기조연설서 남들 관심도 없는 한반도 평화 프로세서 A4용지 읽고 또 평화가 온거 처럼 쇼한번 하시겠네.......
문재인    조국 비리   덮어주려고   아무말  대잔치중.  제발  다른 나라가서  헛소리 좀  하지마라.니가  대통령이라는 게 창피해 죽겟다.
세상에 이  나라의 주인인 국민   과반수가 조국을 사퇴시키라는데  이 무슨  고집인가요?   이게  그대가 말하던 공정한 사회입니까?  반드시 부메랑으로 돌아올 것입니다
문재인  이 개 잡종아 너는  곤란하고할말 없으면  가짜뉴스 소리만  하더라너네 좌파들이  가짜뉴스  생산 공장인거국민이 다알고있다 양아치 OOO  그만 멈추어라  역겁다
문재인대통령님  취임전에 본인이 하신말 기억나십니까? 취임후에 한동안에 항상하신말이있죠 국민과 소통하겠다고 소통하는 대통령하실꺼라고 근데 지금상황은 뭡니까?? 조국장관 철회하라고 여론이 과반수이상 넘어서고 지지율도 하락하시고 그래도 강행하신걸보니 소통하는 대통령은 문통령 지지하는 소위 대깨문들이랑만 소통하실렵니까? 촛불들고 사람이먼저다 이게나라냐 하셨던분이 지금 국정운영을  독재처럼 두귀닫고 하십니까? 박근혜때랑 뭐가 다르죠?? 후한무치하시네요 뭐가 소통입니까 남북군사합의서도 초등학생이봐도 불리하고 불안하게 합의하시고
중재자좋아하고 자빠졌네
빨리 망하게 해주세요 더러운 개한민국을 끝장낼 구국의 영웅신 달님!! 항상 응원하고 지켜보겠습니다 빨리 망하게 해주세요~
기자도 이정도로 빨아대면 정신상태 문제있는거아닌가?
한심아 ~  아예 거기서 망명해라 ~  이게 나라냐  ㅈ국이냐
지금까지 한거 보면 처맞고 온다에 한표!
문재앙 역겹
문재인이랑 뭘 하나? 대통령도 뭣도 아닌 김일성 숭배하는 사이비 종교 교주다.
기생충ㅋㅋ
문죄인.대변인노릇.트형이얘기듣지않는다..주한미군.주둔비나잔뜩짊어지고.쫒겨오겠지!
ㅂ..ㅅ...지 롤   염  벼ㅇ  떨고  있네
탄핵 전 마지막 미국 여행
더 이상 대한민국과 나의 대통령은 아니다.
뜰딱들아 포지션 제대로 해라.일관성이 없냐..트럼프 욕하다가 빨다가 또 욕하고..이스라엘 국기는 왜 들고 자빠졌냐...유태인이냐? 그럼 토요일에 쉬어야지 왜 집회하고 자빠졌어 ㅋㅋㅋ
저거 또라이아냐? 미친@@가 또 헛소리 씨부리겠지. 트럼프가 웃겠지.
중재자X 김정은의 주둥이O
문재인 왕  사기꾼놈아  오늘밤에  뒤져라국민의 소원이다  양아치놈아
나라 망신은 이제 제발 그만!
소대가리  새기들.
중재자 가동이 아니라 수석 대변인 가동이다
쩝쩝이 할줄아는거나있냐
중재자는 북한이 먼저 요청한 스웨덴처럼 이해당사자가 아니면서 유일한 대사관이 있다던지 중립적인 위치가 확고한 나라이든지 미국이나 영국처럼 실질적인 통제력이 있거나 배경이 든든해야 하는데 문재인은 남북이 군사적으로 대치한 이해당사자 이상의 자유 대한민국의 대통령임에도 여적죄 역적질에 가까운 김정은 수석대변인 노릇이나 하고있다. 도대체가 너 대통령 왜 된거니?
중재자같은소리하고 앉았네.  그냥 왕따지 ㅋ 국제왕따 꼬붕
네가  싸돌아다니면   국민은  불안하다...또  무슨실수할련지????   개성공단제개니   금강산관광이니   쓸데없는   헛소리할까봐....올땐  네고향  북으로가라   제발부탁이다...꼴도보기싫다.
트럼프랑 또 쑈 하러 가시는구먼~   악수하고.    웃고 .  밀담 나누고..  긍정적 진전  있었다.   라고 발표할듯~  북미 대화 장소..  추리 해보고 날짜 잡고~~ 블라블라~~~
염치 없고  뻔뻔한 삶은소대가리  ㅡㅡ
중재자? 중죄자 아니고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙보고 중재자니 운전자 소리하지마라 ㅋㅋㅋㅋ국제왕따 삶은소대가리일뿐
할줄 아는것도 없으면서 왜저리 나댈까 ..??   이제 저면상만보면  짜증남  ㅡㅡ
생각을 바꿀수 없다면 깔끔하게 하야해라...
중재자? ㅋ
1분 30초컷 예상합니다.
제발 옛날 왕들들처럼 그렇겜살지 마세요
평화가 찾아온다고요?? 뭘얻으셨습니까?? 삶은소대가리 소리들으시고 국격을 무너뜨리고  경제는 어떻습니까 집권아래 최악의 경제위기를  만드시고 경제가 살아난다고 여론을 속이고
대통령님님 제발 대통령 답게 언행하세요
아직도 중재자니, 운전자니 G랄 염B 떨고있냐? 그러니 삶은 소대가리 소리나 쳐 듣지
이분과그분은 어찌 멘탈이 강한지시국선언 교수들이나 많은 우리의자녀들의 촛불에 대해선 눈하나 깜짝안하네~대단대단함~얼마나  더 추락해야~뻔뻔하게 입만 열면 거짓을 말한   그 입을 열까??
대통령이 대통령 다와야 대통령 인데 대통령 답지 못한 대통령이  우리 나라 대통령인게 행인지  불행인지 우리 조상님들이 제발 굽어 살펴 주소서
이노마가 또 나라  체면 구기러 또 나가나 제발  대갈빡 정신좀  차리고 어버버  쩝쩝 하지말고 써주는a4  읽지만 말고 제대로 하거라  종북 좌빨  개 돼지들이 생각하고 주장하는  백해무익한 짓거리 말고   국가와 국민을위해  네놈 목숨을 버릴수있는 각오로 정치외교를 해야하는것을 명심해서 행동거지  하나 하나를 정신 차려 임해주길 바란다
쓰레기  언론  앞으로 문재앙 기사는 뽑지마라  국민들  토한다.
중재자는  무슨 중재자?언제 트럼프에게 그러 대우 받았나.헛 말씀하지 마시고 그냥 다녀와요.
문재인아 뭐하냐? 혼자만 대통령 놀이에 푹빠져있냐? 나라는 자한당 조중동 일베충들이 모든걸 장악해 나가는데 정신 좀 차리라고 맨날 눈만 꿈뻑이고 입맛만 쫩쫩거리지 말고 지금 상황을 보라구 어케 주변에 일하는 놈이 하나도 없냐? 또 노통처럼 또 당하는 거냐? 어휴
치매걸린 노인네
중재자란소리좀하지마라.. 창피하다임기똥안 대체 뭐했음???? 미국.일본 관계십창에서북한은 이제 우리나라무시하고 미귝이랑 직접대화
삶은소머리 ㅋㅋ
기사제목 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프레시안 진짜 개편향된 언론이네. 문재앙이 좋으면 문재앙만써 문재인은 중재자로 쓰고 트럼프는 악의적으로 썼네? ㅋㅋㅋ
럼프엉아 재이니 밥 좀 먹여서 보내요..굶기지 말고...숨은 쉬게 해야죠...
중재자 가동은 씨ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ발새/끼가 빨갱이목에 진주목걸이차려하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ도안어울리는 칭호 자뻑해서 갇다붙히지좀마라 빨갱이새/끼
운전자 역할 하려면 제대로 해라!!대한민국   욕 보이지 말고!!
절대권력은 절대부패한다...국가의 정상적 운영과 견제를 위해 여소야대가 불가피...지금 여당이 지방정권 휩쓴후 오만과 교만으로 국민을 우롱하는 이유는...견제할 정치권력을 국민이 빨리 만들어 주어야만...내년 총선에서...노! 노! 노 ! 문조민 ! 으로..여소야대로 여당을 20%이내로 응징하여...국민이 탄핵가능 국회의원을 만들어야....그래야 청와대가 경고망동...후안무치한 오만과 교만. 독선으로 국민을 무시하지 못한다...국민은 여당만을 위한 대통령을 선출한것이 아니다..여,야 를 통합하여 국력향상을 원한다.
문모씨 무면허 운전으로 5명 사망 6명 중상... 문모씨 기억안나 운전잘했다 논란
중요한 때  재뿌리지마라
중재자는 무슨 ㅎ 김정은이도 무시하는데 중재자?  이분은 아무것도 안하고 그냥 가만히 있는게 도와주는것임
ㅎㅎㅎ. 미일 정상회담이 있다면, 같이 청구서 받겠지만, 한국만이면 정말 외교 최악일지도 몰라요. 일본은 지난번 방문때 동결이고, 우리만 5배? 친구가 아니라 셔틀이지...
북한이 필요없다는데 쓸데없는 오지랍 두만두세요  대통령은 곧 국민입니다우리국민은 북한과 그렇게 비굴한 외교를 하고싶지 않습니다나중에 자연인이 되었을 때나 맘껏 하시고 지금은 하지마세요 국민의 바램입니다
문재인 대통령님 고생많으시네요..^^
임기내내 중재자나해라 유엔이냐
작성자잡아다족쳐라친일잔당이다왜내가쓴글은지우는거냐
트럼프  저쉐키때문에  세계가  시끌시끌  이래서  사업하는넘이  정치하면안됨.  개인욕심줄만  챙기는게  무슨  대국의  대통령이되서  으이그 .
문재앙이 아직도 중재자타령이냐?제발 쇼는 고만하고 국내문제나 신경쓰라.정치도 개판 경제도 폭망이고 뭐 제대로 하는게 없네.단군개국이래 최악의 지도자다.
안보는 김정은,경제는 재앙 노믹스,정치는 조국 존엄...
어차피 남한이 해야할 롤이라는게 경제지원이지. 미국은 지들 돈 들이기 싫은거고 체제보장으로 생색내고 마는거지. 정부는 그것만 잘 조율해서 미국에서 남한 돈쓰고 생색내게 해주고 지들은 안보에서 남으면 윈윈인거지. 근데 핵포기?  지들이 예상하듯이 그런건 없어
막말하는 놈들은 색출하며대통령모독죄로  처벌하라
알바쉑들 골까네ㅋㅋ 딱딱이랑 일부 베충이들 제외하고는 다들 조국 지지한다ㅋㅋ
아니 왜 매번 주말에 오고 난리지 ??? 누가 시켰나 ?? 낚시 가야하는데 젠장
진행방향이 동쪽으로 확 꺽여야 할텐데..
항상 우리 기상청 예보 보다 우측으로 지나가기에 일본을 가로로 완전 관통 할걸로 본다..
피해 없이 조용히 지나가길 ...
걱정말라 대한민국은 가항반원쪽임 일본은 위험반원인데다 일본 본토를 따라 쭉 훑어 올라가는 경로다...
조금만 더 꺽여서 일본으로가길
OOO 틀딱들 다 데려가라 ㅋㅋ
제주도가는데..토일...취소하는게 현명하겠죠..
태풍아 부산사람들 그만 괴롭히고 저멀리 왼쪽에 있는 공산당 소굴로 가즈아.
국민관심 끌기에 충분하다. 정치적으로이용해도 좋겠다. 과대포장 해라. 조국이에 대한 관심 희석시키는데 1. 화성 연쇄 살인범 2. 태풍  정치적으로 사용하라. 경기침체도 덮을수 있을까요?  잊지말자 조국게이트, 잊지말자 박원순 딸 법대 전과.
대한해협의 영해 설정은 직선기선으로부터 3해리
주말마다 태풍인가
9월 말이다 보니 북태평양 기단이 수축하는 시기라 아마 생각보다 동쪽으로 더 틀 가능성이 높아 보임. 다만 요즘 같은 이상기후가 많이 나오는 현재로서는 여러 가능성을 두고 봐야할듯. 해수 수온만 잡혀도 큰 문제가 아닌데 요즘 해수 고온 현상이 심한게 문제다.
아놔~ 핸들 우로 이빠이 꺽으라고!
섬좀 쓰러버려라 원숭이들
아니 올해 2개정도 영향 받는다메에에에에에 벌써 6개다아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 대부분 주말이고ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
기온이 내려가면 태풍이 힘을 잃는다는데, 열대성 저기압으로 변해서 피해 없이 소멸되었으면 합니다.
젠장!쪽바리쪽으로갈것이지 왜!
저정도면 일본직격타로 도 전환할듯
난 축구부 감독인데 축구도 못하겠네
일본타파!!!!! 오른쪽으로 확꺽어서 다 쓸어버려
일본 좀 타파해줘라.
제주도는 이번가을 태풍이랑 비 등등... 아주 그냥....제주도 비 ................... 진짜 자주온다... 용왕님에게 고사라도 지내세요...혹시 혹시 고유정의 저주인가?????????????????????????
태풍아 네일배틀딱좀 쓸어가라ㅋ
맨날 주말이야 !!! 풋살 차야되는데~~
오키나와에서 좀더 꺽어라
남쪽 동쪽만 얘기하는데 그럼 서해쪽은 괜찮다는거임? 확실히 말해줘 나도 낚시 가야돼
아브라카 다브라~~우리나라는 비켜 가라~~.
또 믿는다...  구라청
우솨 우솨 ! 타파 힘조!
우측으로  한바뀌 돌리자
만들어지는걸 보니 엄청 큰 태풍이 될듯.
이름이 하필 "타파"!
나경원 삭발을 지지합니다.
위험반원 아니라 큰 피해 없음
다행히 서울은 안오네요
더 우측으로 틀어라!
사모펀드익성은 누구꺼냐
J팬 싹~~털어버려 !!
이상한 놈이 대통령이 되더니 태풍이 끊이멊이 오는구나. 정말 재앙이다
조국 물타려고 욕본다
좀만 오른쪽으로 꺽어서 일본 강타해줘
제발 태풍 오지말라고!!! 징하다 태풍!!!
그런데 왜 태풍은 주말에만 오지?
캠핑가야되는데 ㅠㅠ 하..............
서울은 비한방울 안올꺼임
우회전해랏~~
아니 태풍좀 그만와!!
태풍아 오른쪽으로 좀 더 꺽어주면 진짜 감사하겠당
슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라슬라이스나라 슬라이스나라
공차러가야되는데ㅡㅡ
딱보니 일본으로 가겠구만
우측으로더꺽여라.
씨네루를 오른쪽으로 이빠이
오른쪽으로꺽자!!!
조금더 꺽어서 열도를 횡단하자 타파야
타파해버렷
더 꺾자!!
휘내로 90도로 더꺾어라
일본을 싸그리 바다물에 말아먹어도 갠춘하다
구라청 잘못하면 욕먹을까봐처음부터 호들갑에 대포만 뻥뻥!!!구라청 믿음이 안가는이유를 너희들이알까???
아니   크긴  뭐커   뻥이야      내가 잇는한   태풍   오지않는다 얘들아    걱정마라
안돼.....
기상청 인력 90% 감축하고 남은 10%는 기상 실시간 중계업무만 맡겨라. 실시간 중계도 못 하는 것들이 예보는 해서 뭐하게?
곧 태풍 될꺼란 소리 그제부터 들었는데~ 나도 실시간 확인하는데 현재도 어제랑 같더라~ 만들어 지지 않은 태풍으로 구라청 니들이 설치는 꼬라지가 역겹다
7시에 보도 하면서 9시 현재 이동중이란다 ㅋㅋㅋ 언제부터 발생하지도 않은 태풍 진로를 예측했니. 발생한 태풍 진로도 못맞추는데.
암만 봐도 난 안올거같은디 ㅋㅋ
일본은 열대저기압  소멸 예상....아마도  문제인  조국 기사 덮으려고...화성연쇄껀과  팩키지세트  느낌...
진짜 태풍  발생 임박이란 기산 살다살다 첨본다.유치하고 뻔뻔하고 국민을 개돼지로 아는 이나라 정말  우짤고. 화상용의자도 헛다리 짚은듯한데 ㅠㅠ
내일 날씨도 못맞추면서 뭔 주말 날씨 타령이야;;
대청댐  녹조가  아주  극심하더라  ㅡ 꼭  충남 지방에  비좀  뿌리고  가라  링링 이는  버드나무 만  부러 트리고 갔다 ㅡ 기대한다 ㅡ
한국이 태풍 관광지냐? 주말이랑 휴가철만 맞춰서 쳐 올라오네.
아직 태풍으로 만들어지지도 않았는데~~만들어지고 난 뒤에 써도 늦지 않는데 ~~~왜 이런 기사를 쓰는지??
생기기도 않은 애새끼   대학진로 논의하는격
호들갑떨기로 유명한 기상청;;;;;
아 진짜 주말마다 비오는게 지금 몇년째냐 진짜 노이로제 걸리네 평일에는 안오고 매번 꼭 주말에만 오냐
이 시키들은 당장 오늘 날씨도 못쳐맞추는넘들이 무슨 생기지도 않은 태풍 온다고 ㅈㄹ거리는거야 ? 어이가 없네;;
태풍 같은거 오면 내가 소멸 한다
태풍예정증명서 발급해라
그냥 위성 사진 띄우고 보는방법 매번 설명해라. 니들 맘대로 해석하고 보도하지말고. 가만히 앉아있으면 심심한건 알겠는데, 너네 말 한마디에 울고 웃는 어르신들 얼마나 많은진 생각해봤냐?
아니 태풍은 왜 꼭 주말에 오나.....휴 ㅠㅠ
기상청 인력들이 적폐중 적폐라는 소문도 있던데 국가차원에서 한번 조사 들어가야되지 않겠습니까?
겁좀 그만 줘라 발생하면 말해라. 정말 기자들 자격시험 필요하다.
발생하지도 않은 태풍으로 겁주면서 조국 덮으려고하네.....
타파~ 일본쪽으로 좀더 틀어봐.
진짜 욕을 안할래야 안할수가 없네... 니들은 기사가 오늘 아침 다르고 오후 다르냐???  아침엔 토욜 오후에 상륙이라며.... 아 진짜 뭣같이 일하네... 그리 일하고도 월급 받아가냐???
아니 시발 태풍은 맨날 주말에 쳐오고 지랄이냐 진짜
내  장담하는데  오기전에 사러지거나  일본으로간다
똑바로 말해라 장사하는 사람들은 니들 예보 하나하나에 민감하다
딱보니 오키나와을 걸쳐서 소멸될듯 예언 합니다.
쭈꾸미 낚시가야하는데 불안하신분 공감....부디 소멸되길...
아직 만들어지지도 않은 태풍예보는 처음 본다.   날씨도 제대로 못 맞추면서....
모든 태풍, 쓰나미는 아베가 좋아한다... 무조건  일본으로, .,  태풍 화이팅
안오기만 해봐라 기상청 느그들 죽는다
예보 맑음에서 비오면 바로 비로 바뀜~ 실시간 기상예보~  ㅋ
구라청 제발 나대지 마라 쫌 알고 예보 해라 부탁이다
기상청 고급인력 아니었네 내가 맞춰봐?나 그럼 기상청 써줄텨?
한가지 알려줄께 이번 태풍 타파 아주 좋은 태풍이름이지 4차산업에 있어서 인공지능 기상관측 시스템 미국은 10년전부터 진행하고 있고 한국은 근례에 처음으로 시작된 시스템인데 미리 예방하기 위해 열대저압부에서 태풍을 찾고 찾은 태풍의 진로를 예측하고 오차범위를 줄여나가는 시스템 근데 너희는 아직도 불만이 많니 기상청도 4차산업으로 가야할 시대인데 맨날 하는 소리는 옛날 구닥다리 소리만 하고 있고 기상청 인력90%와 실시간 인력10% 합쳐야 정확한 분석이 된다는 것을 모르네 미국에선 그렇게 하고 있다. 참고
쪽발이들  있는곳으로 가라~~
발생임박 이라는데..벌써 확실해지는 뉴스는뭔가요??
신내림아님 말고식
빨갱이들 타파하러 오는건가 ?
뭐.. 미세먼지보다야 좋긴 한데
발생..이 뭐?? 발생전도 조국 스럽네
야 뭐 조국 덮을수있는거 없어?넵  아직생기지도 않은 태풍 하나 하고요.. 음살인의 추억으로 개돼지들 무마시키죠...  ㅋㅋ 너거 좌빨들 속샘을 모를줄알지?  ㅋ 예라이
3일째 발생임박..  이번 태풍 이름이 혹시 족꾹 이냐?
뭔가 구린 냄새가 나는게 ~초음파 사진 들고 출생 신고하는 거네 ~ 왜 이러지
동쪽으로 꺾어라. 그리고 일본을 '타파'하여 닉값을 하거라.
뭉가는 태풍만 오면 해외로 관광가네 어찌이리 잘 맞춰가는지.
대깨문시끼들 대갈통 타파
조금만 더 북서쪽으로....
일본 가는데 오끼나에서 소멸되길
으어 ㅠㅠ 주말만은 안된다응 ㅠㅠ 아들이 갯벌체험 노랠노랠 불러서 글램핑도 가는데 ㅠㅠ 여름휴가도 못갔는데 그라지마러 ㅠㅠ
이래놓고 안오면.. 피해가서 다행이구나~ 할거면서 구라청
개ㅈ도 쓸모없는거 왜 자꾸 주말에만 쳐오는거야 ㅅㅂ
조국 타파!! 정권 타파!!
그만 좀 와라. 제발
지금 오후인데요??
대체 무슨 자신감으로 자꾸 태풍 생긴다고 ㅈㄹ 방광임???
18일에는 18일 오후나 늦으면 저녁에 태풍된다 하더니 19일에는 19일 오전에 된다고 했다가또 19일 오후에는 저녁에 된다고하고걍 중계로 바꿔라
그니깐언제냐고 구라청아
열대저기압으로 소멸된다 태풍이 아니다
요즘 구라청 예보보면 가관도 아니다또 설레발치는거보니 구라임이 분명하다정신못차리는 것들
바다 적조만 싹 데리고 조용히 물러가라
올 9월에 또 태풍이 오네?! 여름에 10호 태풍 링링이 끝인줄 알았는데, 요새 밤에 쌀쌀하던데 그냥 이 가을 태풍은 조용히 집에 있는게 좋을것 같은데, 괜히 술 먹고 비 맞았다가 독감 걸리게 딱 좋은 날씨다. 잘못하면 골로 갈수 있다.올 여름에나 좀 장마가 시원하게 내려야 하는데 비도 찔끔찔끔 이번 여름은 여름 같지도 않는 여름이였다. 요번 태풍이 마지막 태풍일려나?! 끝나고 시원하고 화창한 날에나 어디 놀러 가야지?!
동후 개누무시끼
유시민같은자가어찌그만나올수있는지~정말이나라의미래를망치고있는비상식적인사람임
도대체태풍이라는거 태풍이아니라는거 아직도 기상청도모르냐?엊그제부터그런게 아직도 아리까리하냐
태풍은 항상 주말에만 옴.. 태풍으로 휴교 한적이 없어.
한사람이 전국을 흔들드니 ,,  이젠 태풍도 가세하네  !
재앙이네
마 대충 뚜디리가지고 예보하지말고 실시간 중계혀라 그것이 맞다
문재앙 정권 타파
"""이 그지 같은 민즈당 쓰레기들아,""범죄자 죠국이 법"무부"장"관이라 황교안이 삭발한 거다 ""국민들이 부글부글 끓고 있는 마음을 한국당이 대변해 준 것이다. 민즈당과 문재앙 니넘들이 쓰레기 죠국을 임명한 게 정상적인것이냐"????"""""민즈당 이것들이"웃기고 자빠졌네. 꼭 이것들은 똥을 처먹고 된장이라고 우길 종자들 조로남불"" 나는대고 남이하면 적폐라고 다집어 처넣고 민즈당 과 종북좌파 문재앙아""" 너들도 너들이 했던 그대로 당해바라. 뿌린대로 거둔다 기본 진리. 썩은물은 바꿔야한다"""!!!!!!!
재앙이만 정리 해주면 고마운 태풍이지
원래 태풍 안올 생각이였는데 문재앙 수박럼 땜에 한번 더 올듯
ㅈㄱ 덮을려고 또 양아치 짓 하네 구라청
문정부 타파하라
일본 불매운동 기사가 보이지 않네요. 검색해보면 아직 많이 있지만 왜 메인창에는 안보이는건지...
왜 하필 !!!!!! 주말에 오냐고 !!!!!!!!
전라도. 부산 제대로 쓸고 가네..문재인 지지하는것들..제대로 쓸고가네.ㅋ
기상청이 하다하다 관심법쓰냐
화성  연쇄 살인 사건  진범검거로  안되니까  이젠 태풍이네  태풍을 부각 시켜서 조국 덮을려고  태풍도 안되면 살아 있는 유병언 검거 했다고 할라나?
인천도 올라오나요?
가지가지한다.연합뉴스ㅡ방향도 안정해지고ㅡ주말에 집회방해할라하나?그만 좀해라 속 보인다.
빨갱이(종북)는 자유한국당,이명박,박근혜,황교안 따라서 17호 태풍 타파는 이분들을 쓸어버릴 것입니다. 이건 예수의 뜻이고 제우스의 뜻이고 하늘신의 뜻이고 태풍의 뜻이므로 신의 율법에 따라서 남한으로 올 것으로 보입니다. 참고하세요.
삶은 소머리 정권타파
마치 기다리기라도하는듯 하는구나
링링때문에 행사 취소된거 또 취소되믄 빡칠듯 ㅠㅠ
와이프한테 허락받고 첫 혼자여행입니다 제발 일본으로 틀어주세요ㅠㅠ
쪽바리로 확틀어라제발
일본으로 핸들 꺽어라~~불난집 구경이나하게
ㅅ  ㅂ 내가 색종이랑 나무짝대기로 바람개비만들어서 예측해도 늬들보단 정확하것다
일본 타파
태풍당직..몇번째냐 ㅅㅂ
맨날 주말이네...공무원들 또 비상근무 하겠네 돈도 못 받고
현 정권 타파하러 오는듯
지난번 태풍은 서울로 지나가고 이번 태풍은 부산을 지나가네
짜증나네 왜이리 자주와 ㅡㅡ
일본이라는 나라는 계속 벌을 받아야한다
아스가르드의 분노다 ㄷㄷ
기상청 월급쫌 올려주라 일을 너무 대충대충하잖아
오늘 오전에 태풍으로 발달한다고 했다가 이젠 오후고 오후지나면 내일오전으로 또바뀌겠네ㅋㅋ
이또한 지나가리라~~~
구라청 이전 태풍 물론 서해쪽 피해는 컷는데 무슨 전국토가 유린 당할거마냥 ㅈㄹ해서 일정 다취소했는데 서해쪽 빼고는 해가쨍쨍 태풍왔다감? 니네 기상예보 맞는게없어요 하여간
언능와서 다날려버려라
왜 내가 살고 있는 지역에 오냐고ㅠㅠ비만 오고 피해는 당연히 적겠지.풍속이 약한데....
아 낚시가야 되는데  왜 주말만 되면 이러니 ㅠㅠ
당장 오늘 저녁 날씨도 못맞추시잔아요?
대비해라...비시기 고랑테  미길 태풍이다..올해 마지막 최악의 패악질!!
예상경로도 없네?ㅋㅋㅋ우리나라는 일본 미국없이는 경로예상못함..ㅋ그리고 저건 중국으로 갈듯!!!!
정확하지않은 예보에 관련상인들은 죽어난다. 언제부터 발생도안한 태풍발생 예정 예보까지 하나  누구 아들 자원봉사 예정 확인서를 발행받았다 던데 따라하지마라
발생임박? 언제부터 태풍 예보를 발생 임박했다고까지 예보했나? 며칠째다! 아직이가?
분명히 예전보다 기술은 발전할 텐데, 기상예보는 점점 안 맞는 느낌..... 비가 얼마나 오냐까지는 못 맞히더라도 적어도 올 때 온다, 안 올 때 안 온다 정도는 맞았으면 좋겠다 ㅜㅜ
태풍 발생 예정 증명서 하나 파라 에이그.. 또라이 개돼지용 언론 노조들아
뭘 타파하러 오는걸까...
오키나와........제주도........거제도.........푸싼......하에운다에...........
우솨우솨
해도 너무하는 기상청    대만 동쪽에 있는 느리고 아주 작은 태풍이 어떻게  모레쯤 한국에 상륙할수 있나 ?   혹시 뉴스 감이 없어서  ㅎㅎㅎ
잉 ㅠㅠ 점점 커지고 있네ㅜㅜ
오키나와인들은 한 해에 열 몇 개씩 태풍 맞는데 어떻게 그런데서 살까?
태풍 예상 경로가 일본을 정통으로 치고 부산 경남 쪽을 비껴치네
16호가 오다가 생기지도 않고 사멸되었고17호가 타파인데 저것도 아직 생기지도 않았는데요?언제부터 태풍되기도 전에 보도했다고 ㅋㅋㅋ
조국 덮을라고 지난번 태풍도 초대형이라고 난리브루스를 치더니...ㅋㅋㅋ 초소형태풍이 바람 잠깐 불고 끝!
절라도 상륙 ㄱㄱ
서울은 안오고 전라도만 온다네요~  넹넹
지금 물때가 12물이라 태풍온다 한들 약합니다.그만좀 역대급 태풍이라고 좀 그래라 구라청들아~~ 수온을 보니 온다한들 약합니다.역대급또 설래바리 태풍
잔나 Q마스터하고 아시아왔나 ㅋㅋㅋ 태풍 텀이 왜이렇게 짧아????
북동풍 강하게불어서, 일본열도만 쏵~~ 핥고 갈 확률은 없나요???? 우리나라 이제 그만 태풍와라 무섭다
생기지도않은태풍가지고너무설레발이네요발생하고나서도우리나라영향미치는것은3일정도지나야하는데좀더보도에신중을기했으면좋겠네요~
널스쿨에 보면 태풍 보이는데...아직 완벽한 모양은 아니지만...널스쿨에서 함 보셈
너희 구라청 말은 안 믿는다 그냥 우리 눈으로 확인 할테니 구라청 짐 이나 싸라
타파라는거 안뜨던데...   태풍정보 없는데....  머야?여기도 설레발기사인가?
와봐  내가 막는다
언론사 광고 판매용으론 태풍만한게 있을라구.
꺼져라  태풍  꺼져라  태풍님  다신  오지마라OOO
합니다가 아니고 허구헌날 할듯,예상 못마추며 피할려고하는말듯OOOㄷ
실시간 날씨도 다른데    기상청 전화 없나?  전화로 확인만 해도 욕 덜 먹겠다
동아. 연합 너거들만 어제부터 태풍보도 하고잇네 과연?
일본우로 가라
태양광 판넬 어쩔건데??? 부서지고 깨지고 난리이겠네.뉴스에 언급이라도 되려나 ??? 지금까지 한짓을 보면 언급도 안하겠지.문재앙이  정권의 나팔수 .
오든말든 내알빠
https://earth.nullschool.net/#2019/09/22/0600Z/wind/surface/level/orthographic=-231.19,34.75,2612/loc=132.558,32.824태풍 제주도 남해상으로 지나갈 것으로 예상됩니다.
태풍무서워서 주말집회들 취소하란  소린가?태풍 발생 임박이란  건 처음 들어봅니다 ㅋ
기상청 제대로 맞추는걸 본적이없다 오죽하면 쪽본 어플깔아서 태풍보겠냐
와
16호는 일본 본토 강타. 17호는 생겼다가 우리나라 찬 기운에 치고 못올라오고 사라짐. 이게 팩트임 곧 성지될 예정! 기상청보다 내가 더 정확할듯
날씨도 제대로 못 맞추면서 괜히 태풍오길 기원하나;;너무 일찍 예측 보도하니 설레발 같아 안믿긴다~
체바 도쿄 관통하고 세력 약화되길
야 씨z바 뭐냐 또
아직 생기지도 않은 태풍의 진로까지... 와~ 점쟁이냐??
?
섬나라 규슈로 통과해라ㅡ
개 설래발. 보기 역겹다. 그냥 닥치시라..없는 태풍도 만들어 소설을....
21일 밤부터 태풍의 영향으로 23일까지 전국이 태풍의 영향권에들어 매우강한비가 내리는곳이 있겠으며 태풍이 물러가는 24일 오전부터 점차 맑아지기 시작하겠음, 우리나라 남해안에 상륙하여 한반도를 관통하는것으로 진로가 예상되나 한반도가 영향을 받게되며 진로가 유동적이니 이후 발표되는 기상정보를 참고하기바람, 기상청 믿지않고 직접 찾아보는것도 재미
실시간 기상일보... 걍 내눈으로 하늘보고 판단하는게 더 정확하던데....어찌된일인가 기상예보 까진 바라지도않는다 실시간으로라도 좀 맞춰라..비안온대놓고 비오니까 18시까지 비온다해놓고 15시에 그치니까 15시까지 비로바꾸고..어휴...
올해는 태풍 덕분에 미세먼지 올 틈이 없어서 행복해요. 이게 바로 신풍이지! 한반도 방문을 환영합니다.
타파를 타파하자!
우리동네 오면 파워볼로 소멸 가능한데 나한테 피해 안주면 내도야지 힘뺄필요 없지
초속 30미터 바람 불때 가봤는데 기좀 올리니깐 나뭇잎이나한테 오다가 말어 태풍 같지도 안은거 왔다 그거 이번마지막에 2명 사망자 생긴거 이름 뭐였더라
진짜 올것같아오?
아직 태풍으로 명명되지 않음. 왜 이렇게 기레기들 날뛰지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 경원이 원정출산 기사 막으라는 지시 떨어짐? 연합뉴스 정부 지원 끊겨야 정신 차릴래나?
짱깨 조선족 타파해주라
그래서 언제 발생해요
에휴  이름부터 무시무시하네!  타파라?...
이 OOO넘아 그만 좀 와
오지마ㅡ
내가 지금 기상어플보는데 이거 그냥 열대 저압부에서 끝난다 해수면온도가 너무낮아.
약할거야무시하면 클라요.
북에서 내려온 찬공기에 밀려서 일본으로 우회전.
난 비오면 OOO 싶어 ㅋ
그냥 기상청 읎애라
기상청, 여성부, 최근엔 국정원 필요없는 기관들. 종북좌파들 버젓히 저러고 있는데 잡지도 못하고
재앙이다
주말에 태풍 그만와라 장사안된다
항상 그랬듯이 가~즈아 쪽발이한데 아베만나러
일본도 태풍 진로에 대한 이야기를 하지 않는데  벌써부터  기상중계 방송을 시작하게.
한심이들 그만 좀 투덜대라 애새키들마냥 꼬투리잡고 투덜투덜 왜 이렇게 한심해 보이냐 뭐하나 꼬투리 잡으면 아주 죽일때까지 물고 늘어져 미친개들
내가 봐도 딱 태풍은 10월 중순까지 한반도로 두개정도 17호 태풍 타파 하나 오겠고 딱 삘이 오는데 미국에서도 그렇게 분석하고 있더만 너희는 하도 지랄만 하고 있으니 이번 태풍 타파는 너희같은 부정적인 패미들을 없애야 사람다운 세상이 된다 이말이다.
라치몬트 산후조리원
이기사 어제꺼 그데로네...넘 날로 먹는거 아냐? 기자양반 그래도 월급주나요?
이름부터 쎄한데...
빨리와서 좌빨들과 조구새끼들좀쓸고가라
모든 재난은 국가의 책임이다. 물론, 내책임은 아니다. by 문재난
링링도 생각보단 밍밍했어..호들갑 떨지말어
우리나라는 삼면이 바다고 이에접하는 험준한 산맥이많아 기상예보에 이변이 많다 ㆍ이에불구하고  지금껏 이정도로 정확한것은 세계적으로도 놀라운일이다 뭘알고 비난하던지해라 ㆍ고생하는관계자분들 노고는알지도 못할망정
태풍 온대서 검색했더니 있지도 않은 태풍이었네 역사상 첨  있는 일인듯 이번 정권이 얼마나 새로운 역사를 많이 쓰게될지 아주 기대된다 gr
짜증난다!!!!!!현정부 하는 짓들보면~~~누굴위해 정치를 하는지~~암것도 모르는 것들이 윗자리  차지해서 정치흉내만 내는듯~~
태풍 이름이  지금 대한민국  적폐1호  조국 타파할려고  생겨난것처럼  딱  떨어지네   어서와서   다른피해는  주지말고  조국만  타파하고  가거라
강아예 비도내리지말고 태풍안왔음좋겟다 존나불편하다
재앙이네요 ㅠㅠ
태풍으로 발달하지도 않았는데..... 어제부터 설레발들은..... 아~~~ 기레기들!!!
같은시간 16호태풍이 일본에 향하고있으면 17호는 한반도로 오고있음 오른쪽으로 돌수가없는상황이라 태풍대비 해야할꺼임
자한당 토착왜구 쓸어버리러 왔네
주말 약속 다 취소해라... 지인이 그러는데 이번에 역대급 비바람 태풍 온다드라
조국사건 이걸로 안덮힌다 좀 분발해라 ㅋㅋ
일본과 갱상도만 때려 주길
이미 발생한 태풍 진로도 못 맞추면서   어떻게 발생도 안한 태풍진로를 알지??!   참말로 조구기ㅡ스럽네. 헐~~~~~~
오매
한국인특: 일본이 태풍맞으면 100년전 위안부의 분노니 천벌이니 우경화되는 아베때문이니 하지만 정작 지네가쳐맞을땐 그냥 기상현상임
비트코인 공매도 3500만원벌었다 꺼어어어어어어어어억
이번 태풍은 조국타파!좋다.
조문 여론 잠재우려  호들갑  떠는 가상청
츠주길 반역도 문재앙늠 땜시다...!!! 하늘을 노하시게 맹근... 문재앙 헤벌구 쩝쩝이늠이...!!! 이미 태풍을 불러들일... 천인공노할 짓꺼리를 해서다...!!! 반역도 문재앙늠 보유국인 이상... 수많은 대재앙들이 줄줄이 사탕으로...!!! 일어날것이다...!!! 나라가 망하고 국민들이 도탄에 빠져... 생사를 헤메이는데도... 오히려...강한 희열을 느낀다는... 천하의 개에 호오5로 양아치늠이다...!!! 놈의...!!! 메간지를 츠짱카... 하늘에 바치고... 대재앙들이 물러가기를... 간절히 빌어야 할것이야...!!!
두글자 태풍 무서운데 우회전 부탁드려요
비가 오는지 안오는지는 내 무릎이 더 정확하다
쏠로 ㅡ 주말에만 큰 비오길 ㅋㅋㅋ
재앙이 너무 많음
구라청 적폐!! 예보 없애고~  실시간 중계나 똑바로 하도록!
발생도안한 태풍으로 설레발쳐서  실검올리노? 왜실검에  올라가면안되는거있어?  그래서  어그로끄는거야? 조국 묻을려고?  기상청까지  나서는거야?
이걸로 또 조국 헤드라인 덮으실려구요?
공산당 문정부 타파하러 오는구나ㅋ
ㅎㅎ 재난은 이 정권의 희망 또 신나겠습니다. 국민 관심도 돌리고, 잊지말자 조국
1972년이후 최고횟수의 태풍이 한반도로 온다  모든건 하늘에서 지금 정권에 천벌을 내리는것이다. 하늘은 너희를 용서하지 않을것이다.
13호 태풍은 문재앙 첫번째 고항인 북한을 쓸었으니까 이번에는 두번째 고향인 거제도로 와서 쓸어버려라
이번 정부 태풍으로 하도 설레발 쳐대니 태풍들도 황당해 비도 제대로 안뿌리고 가던데~이번에도 난리칠려나
어리석은 ㅈ센ㅈ들을 쓸어주세요 ㅠ
이번 태풍 타파가 바닷속 쓰레기뿐만 아니라 여의도에 있는 구태 쓰레기 정치인들, 그리고 가짜 뉴스 보도가 취미이고 심층취재  보다는 받아쓰기가 특기인  쓰레기 언론들도  싹~ 쓸어갔으면 좋겠다...
기자란 사람이 풍속 단위도 모르나?45km/s면 시속 160,000km다 이사람아으이고
발생임박만 계속이네
우린 됐고 아베나 날려주길~
이름처럼 일본 좀 타파했으면 좋겠다
우리나라말고 일본으로 싹 비켜가길 ᆢ
45km/s 면 뭐 남는게 있을까요? 우리 모두 죽는곤가요?ㅜㅜ
초속 30키로로 바람이 불면 다 뒤지는데?
요즘 네이버 뉴스 보기가 싫어진다...왜이렇게 싸우시는지
기상청 믿을수 있나 96%틀렸음  기가차다
오전중에 태풍으로 변한다는 기사 봤는데 아직이네? 뭐여
일본으로 급속도로 휘어질거라 생각합니다 방끗
설레발좀 치지마라..이틀전부터 발생임박이라며아직도냐? ㅋㅋ
조국 out 기사좀요
30km/s 면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10800km/h인데???지구멸망하겠군ㅋㅋㅋㅋ 기레기 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본쪽으로가라
발생되긴 하는거냐
일본 쪽으로 간다
상식을 말씀드리자면 음속이 340m/s  입니다.
대체 언제 발생하냐...그리고 제발 주말에는 규슈로 가주겠니? ㅠㅠ
태풍됐네  늠  욕하지맙시다
초속 45키로면 핵수준이다 기레기색햐
야  곧이 언제야  5분뒤 10분뒤  언제야  몰라개 소리하지 마라 짜샤
대비해라...비시기 고랑테 미길 태풍이다..올해 마지막 최악의 패악질!!
그래서 언제 생기냐고요
아직도 안생겼냐... 생기기는 생기는거냐
꺽어갈 듯
기상청 해체  난 위성보고 판단기상청은  실시간 중계소  기상청 해체해라 제발
아직 복구되지 않는 곳이 많을텐데, 또 걱정이군요
새벽부터 발생 임박이래냐...기사 참...
일본으로꺼저
아니 발생도 안한 저기압을 맘대로 태풍 명명한건 무슨꼴?
아직 발생  안 한거 보니   사그라 질듯
일본차 끌고 다니는 인간들 싹 쓸어 가기를바래봅니다.
태풍 링링으로 태양광패널 뉴스 전혀 없더라. 짜고치는 고도리냐? 이번주말 온다는 태풍으로 태양광패널 관리 잘혀라. 파손되어서 독극물 흘러내려 토양 오염시키지말고... 오염된 토양으로부터 독극물 함유된 지하수 농작물... 걱정 많이된단다. 이놈의 정부는 환경오염 신경도 쓰지않나? 되도않은 싸드 전자파가 환경오염 운운 하더니... 그많든 환경단체 시민단체들은 작년겨울에 다 얼어죽었나? 북.중. 에는 굴종적이고 비굴하더만 죽창들고 반일? 반미좀 하면 어떠냐? 에라이~~~XXXX~! 해운대사는 관상보는화가 금천미술관.
100km 앞에서 우회전 입니다...
좀 더 동쪽으로 틀어라 태풍아~~
급 좌회전 하길 바람 제갈량이 동남풍으로 조조에게 타격을 입혔듯이 우리나라엔 서남풍으로 왔으면 좋겠당 ㅎㅎ
가을태풍은 안와도돼.
아파트 비센다 오지마라
아베타파
우리집 대추 또떨어지겠슈 ㅠ
결국 오네.. 조용히 지나가라
또비오나.... 주말에 놀러가지도못하고 지겹다
바로 그사람이 누군지 아세요 국민의  목소리를 무시한 절대 권력자
태풍아 일본 쪽으로 가라
내 첫집인 초가집 또 날라가게 생겼네 몇년 조용하다 했다
섬놈들이 환장하는 가미가제 오는구나
제주도와 서남쪽과 동쪽지역 대비해요.
툐욜에시내가는데비오나요?
왜놈들 본토나 전라도로 가서 쓸어라?
추석 지나서 괘안아요....작살 내라~~경기 좀 살아나게
새벽에온다는데...ㅜㅜ 잘때 오지말고 아침부터 시원하게 쏟아지고 퇴근할때 잠잠해져라
급격히 우회전 하시라요
태풍 와야된다 지금 동해쪽으로는 10년 가까이 태풍다운 태풍이 오지 않아 바다속에 뻘이 생길정도임 바다속을 한번 뒤집어 줘야되는데
낭낭하게 비도 안 내리고 그냥 지나갈 것 같은데
이번엔 태풍생긴지 얼마안어서 도착해서 위력 약할꺼야
조금만 오른쪽으로 틀어서 토착 왜구들 사는 동네와 쪽바리 새끼들   다 쓸어 버려라.
태풍오면 짜장한그릇 시켜먹어야지
적폐를 타파하라고 타파가ᆢᆢ북상?
말만 번지지르한 사람 은 역사가들이 뭐라 하는지 아세요 바로 위증자라고
태풍 링링이 지나간 지 얼마나 됐다고 또 태풍이야??? ㅜㅜㅜ 지겹다...
아짜증나 주말 낚시가야하는데 개짜증나
민주주의 는 왕이 없어요 근데 민주주의 를  자기  마음대로  한다면  그사람이 바로 왕이 되려고 하는 사람입니다  국민과 소통을 약속해 놓고
왜구와 그 추종세력인 경상도에 막대한 피해를 주길 바랍니다.
그래서 조국은?
왜놈들이랑 전라도로가서 빨갱이들만 사상자 넘쳐나길 바란다 진심
내가 언제부터 기상청 날씨보고 '진짜 오나?''안올것같은데 '판단하기 시작했는지 의문이다.도대체 믿을수가 있어야지
오른쪽으로 조금만 ...
다들 조심하시길
이번에도 기상청예보가 틀리기를...
다죽자 이런나라서 살필요가읍다
태풍에 대비 잘합시다~그런데, 익성은 누구껍니까?
일본쪽으로 완전히 확~~틀어버렷씀조을려만.....
더 일본쪽으로 꺽어야 우리 피해가 덜 할텐데.
고마해라  인간이든 들녘이든 재해로 고달프다.
확 !!! 틀어라
진짜 제주도랑 경상도는 피해갈수가 없구나... 비가 참 앵간히도 온다..
아 여친만나야되는데
아베 집앞으로 지나기길...
우측으로 10도만 더 틀자~
나라정치가 여어~엇같으니까 정신차리라고 자꾸 경고주네 그런데도저파렴치범들은 알랑가모르것다
그나마 태풍의 오른쪽이 일본이라 ㅎ
상륙은. 안하내. 잘박는다
이번 한번만 더 모른척하고 지나가다오~*
아이 울짝지랑 거시기하러 가는데거시기하네 ㅜ
오른쪽으로 조금만 더 더
재앙이 또 오네
조국장관에게 시끄럽게 시비거는 자한적폐들도 같이 날려버리고 싶다
조국ㅅㄲ가 태풍을 연달아몰고오는구나ㆍㅅㅂ
소대가리타파
조국기타파
그냥일본에서 머물다가 소멸되라.
왼쪽이나 오른쪽으로 확 틀어라.
우리 말고 중국이나 일본으로 가
쪽발이 나라 관통하길 비나이다 소원이로소이다 특히 아바관저와 쪽바리 국회의사당으로 태풍신령님 꼭 이루게해주사이다
왜놈들이나 뙈놈들 두드려패고지나거라 한반도는피해서..
오늘 날씨도 확정이 안되는 기상청이 태어나지도 않은 애가 어디로 달려갈지를 예언하네.
진짜 뭔 자연재해 남의나라 가라는거 개무식해보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 오다가 소멸되어라. 태풍 '링링' 피해도 가시지 않았는데 또 한국으로 오면 진짜 눈물난다. 링링의 영향권이 한반도까지 와서 농작물 및 재산피해, 인명피해까지 났는데 이번에도 태풍이 오면 또 태풍으로 인해서 피해를 입으신 분들을 뉴스로 보라는 건가? 하늘도 무심하시지...!
오키나와 지나서 오이타로 갔다가 오사카 → 도쿄 → 센카쿠 통해서 소멸됐음
우리나라 올해 태풍 맛집됐네
그냥 와봐야 아는거고..구라청은 예보는 하지말고 실시간 일기만 발표해??뭐 하나 맞는 것이 있어야지..
아베 관사로 직행해라
북서진이면 한반도통과하겠네
태풍오지마!!!! 일요일 쭈꾸미 선상 예약했단말이야!!!!!!
당장 당일 오후 날씨도 제대로 못맞추면서 머? 아직 생기지도 않은 태풍을보고 날씨를맞춰? 소뒷걸음치다 쥐잡듯 실제 태풍이라도 생겨 한반도로 오면 중계나 똑바로해라. 밖에나가 날씨확인하기 귀찮으니까
이참에  나라의 안보를 볼모로 하는 넘들 싹 썰어라!!!
평년보다 너무 많이오네  ,,,  재앙인가 !
제발 전라도 좀 쓸어라
태풍와서 국회의사당 뚜껑 날라갔음 좋했다 덤으로 청화대도 날려버렸으면 ㅎㅎ
일본으로 가라
일본 치바로 가세요. 단수라는데 물이 필요 하다네요. 비나이다. 비나이다. 쪽발이들을 태평양 속으로~~`
안올듯..  요즘 날씨가 쌀쌀해져서...
내일의 날씨도 맞출까 까 하는데...아직 생기지도 않은?  태풍? 의 경로를 예측하다뇨? ? ?  웃다가 갑니다ㅋㅋㅋ  실시간 중계만 부탁부탁 ㅅ.ㅅ
구라청 어제 낮기온 25도 라면서 ㅋㅋ  어제 28도로 바꾼거 실화냐 ㅋㅋ
아무리 싫다해도 무고한 일반인들을 향해 가라고 하는건 이해가 안간다. 괴물을 물리치자고 괴물이 된다면 대체 뭐가 그들과 다른가?
일본에서 신나게 놀다가 소멸되라 태풍 지겹다
예보가  믿음이  안간다그냥 그날 비오면  비온다 해라
일본에피해없길바래요..단 아베 머리위에어 1주일만 머물길...
딱봐도 일본각이네 무럭무럭 자라서 큰 재해가 되거라
문재인과 일당들을 벌 주시는 하나님.... 돼지, 조국에 이어 태풍까지...
민주당이랑 대통이랑 조국네 싹 쓸어가라
한두시간 동내일기도 제대로 못맞추기 허다한 기상청이 미리태풍까지예견하네...두고볼일
문재앙
주말에 한국에 폭우 내릴지 내가 판단하겠소~~
대한민국 99% 기생충 김치.년 돈많은 남자에게 빠르게 접근^^
개웃김~ 내일 일기예보도 틀리는 구라청이 아직 발생하지도 않은 태풍을 진로까지 예보한다고? 문씨처럼 안됨 남탓하고 되면 내탓이고, 내덕이다 하려고? ㅋㅋㅋ
그 기세로 청와대로 돌진하면 역사에 기록될 태풍이 될 것 입뉘돠아. 훠훠훠 쩝쩝 꿈뻑
그날봐서...
한치앞도 못맞추는것들이
중계 하지말고, 날짜와 시간을 정확히 알려줘라 ㅡㅡ 주말에 약속있는데...계속 바뀌고 중계하고 있리ㅣ
예상진로 하나 없구나..이정도면 태풍지나가는거보면서 중계방송 할듯..
ㅇwindy 시물레션 돌리면 부산과 일본사이 일요일통과
적조 없어지겠넹
짱깨 바퀴벌레 물에 다 담궈서 착하게만들어주세요
그래서 온다고 안온다고....  팩트만 말해
그만와
... 맞으면 좋고 아니면 말고 식 예보네.... 예라이 무책임한 놈들아...
살기싫다 혼자 죽기 억울하다 태풍 우리나라 휩쓸어서 다 OOO 좋겟다 나랑 같이 싹다 죽자
ㅇㅋ 나와
아 cpal 태풍 또와?
우리나라로 올 확률은 제로니깐 안심해라. 가짜뉴스 엔간히 생성하고!
고마해라...많이 불었다 아이가...
떨지마라 아베 쓸어라 족바리
내일 날씨도 못 맞추는데 방금 생긴 태풍 예측하고 자빠졌네
발생 안한다에 내 손목아지하고 전재산 건다.
가끔 일본 신사 불지르는 상상을 한다
어차피 초소형 태풍이라 영향도없다
후쿠시마 오염 방사능 왕창 몰고 부산 경남북과 울산을  ...쓸어야...원전의 위험을 알 수 있을 것 같다...
미세먼지 없으니 좋다많이 와라단 중국이나 일본으로 가라
한번시~~원하게뿌리고 갓으면좋겟다
태풍 한번더 오면 낮 기온좀 떨어질려나
태풍어플로는 지금현재 위험반경이 일본에 놓여있던데이참에 그냥 일본으로 가거라
쪽바리새끼들 다쓸어버려라
https://earth.nullschool.net/#current/wind/surface/level/orthographic=130.23,11.92,373여기서 보니 일본본토로 상륙하던데 시나리오대로 될지
어떤 방사능은 주위 사람도 피폭. 환자 주변사람도 방사능 피폭, 의사도 놀랐다 http://www.pressian.com/news/article.html?no=37662 일본인, 방사능 실험용 돼지" 도쿄올림픽 우려 http://zul.im/0HDj37그는 "어떤 사람의 폐가 세슘에 오염됐다면 죽어서 땅에 묻혀도 그 무덤은 방사능 무덤의사 출신 노벨평화상 후보자 ＂日 방사능 오염수는 의학적 위협. 도쿄 올림픽 취소해야 http://naver.me/GJlEiIy5
그냥 일본에서 머물다 사라지지 우우
막아라 자유소림당 출똥
한국특: 일본이 태풍 지진맞으면 100년전머 위안부의원한이니 천벌이니  아베가정치를어찌해서~ 지만 한국이나 북한이맞으면 그냥 태풍임 재인이가 정치를어찌해서천벌을받았다라고한다? 바로 자한당댓글알바 국정원(?) 알바 토착왜구 취급
먼 빠르게 한국 접근이야....미국,일본 기상청은 경로 예측 아직도 시기상조라 하나도 없는데...
전라도나 일본으로 가서 깨끗하게 청소해 줬으면 좋겠습니다.
헬조선 대깨문시끼들 대갈통 박쌀내려고 뛰어오고 잇음
먼놈의 나라 기후가 여름엔 동남아보다 덥고 겨울엔 시베리아보딛 춥고 허구헌날 태풍에 미세먼지에.. 진짜 사람살곳 못된다 이러니 돈많은 사람은 죄다 이민가나보다
일본에서 계속머물러주세요~~~~~~ㅎ
태풍아 힘내라
우회전 시끼야 우회전하라고 여긴 찬공기가 들어왔어 태풍 너 오래 살고 싶으면 빨리 우회전해라 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙이가 되고 부터 여기저기 재앙이 속출하네
도꾜로   가라    쪽빠리   품으로  선회 하라~~
떠라이들..우리나라로 오지말고 중국이나 일본으로가라는 것들은 초딩 아님 저능아냐?ㅉ
일본 조까무라들과 한국 이명박근혜 쪽발이들 모두 쓸어버려라. 태평양으로.
안녕하세요.택배기사입니다.오늘도 물량이 태풍전이라 그런지 평소에 3배정도 되는것같네요.최대한 당일배송을 하기위해 또한 10분이라도 집에빨리가기위해 저녁식사도 거르고 초코바 하나먹고 다시 배송시작하네요...다들힘내시고 우리모두 잘사는 그날을 위해서 화이팅하길바랍니다..!!!!!!
꼬마태풍 귀엽
일본에서 1년간 머울다 태평양으로 나가라~~~~
난 와이프랑 한판함. 제주도 팬션 예약했는데 비오는거 보고 펜션 바로 취소하라니까, 비좀와도 괜찮다면서 취소안하더니 결국....비행기 결항하면 전액 환불 받을수 있는데, 결항이 안되면 진짜 yeot 되는 거임. 태풍안와도 바람 제법 불고 비는 많이 오는건 거의 확정적, 돈 아깝다고 억지로 제주도 가면, 항공비도 더 부담해야되고, 아무것도 안하고 팬션에만 처박혀 있어야됨. 비오는데 애들 관리도 해야되고 팬션에서 징징될거고. 내돈많이 내고 개고생 하는것보다, 돈좀 날리는게 차라리 속편함.
오른쪽으로 꺽으시오
가을되니 슬슬 발암먼지때문에 걱정인데 중국공장 싹 밀어주세요 제발
이번에야말로 라도전이랑 토착빨갱이 적와대 중퀴바글거리는곳 싸그리싹싹 쓸어가길 간절히 기도한다
대한독립 원혼들이여 일본 침몰  소원 비나이다 !!!!
진짜 '오키나와방패제' 없었으면 생각만해도 아찔하누~
니들 아무말도 하지마 그냥 국민들이 알아서 대처하게 구라청아
태풍 와서 대가리 삭발 하는 님들 천둥으로전기 찜질로 정신이들게 하소서
류구왕국 남쪽 해상이라고 말해야 하는 것 아닌가? 류구(오키나와)는 일본이 무력으로 불법 병탄한 식민지임
일본이 부른다!!!!!가즈아!!!!
일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라 일본 가라
수시로 알려 주세요...감사..기상청.
전라도 통과해서 싹OOO 좋겠노
북괴놈들과 핵실험장을 태풍으로 확 쓸어버리자 추천 vs 쪽바리들을 태풍으로 확 쓸어버리자 비추
일본행
재앙은 문재인 따라 도ㅔ지병에 태풍에 조국병에
캬~ 코스 작살이네... 오키나와 훑고, 후쿠오카로 해서 히로시마까지 쓸고 가네... 예보대로만 가라!!
곧..태풍발생...ㅋ 생기기도전에 미리뉴스는 처음보는구나...아주 관심 딴데로 돌려보려고...애쓴다..ㅎ
제발 서울에만  태풍과 비가 퍼부어서    필요없는 자한당 년.ㅡ놈들 싹 쓸어  없애 버려라.  태풍아!!!   비.바람에  필요없는 자한당  쓰ㅡ레기  새키들  청소좀   해줘라 깨끗하게...한 년.ㅡ놈도  남기지말고 싹쓸어 가버려라.
제발 비오지마라 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이번 농사 다망햇다 진짜 다 갈고 이제 다시심어놧더니왜또 난리야 ㅡㅡㅡㅡㅡ
제대로 쓸어다가 북한으로 날아가라
구라 조만간   처라    날씨는 너무 않되는..,
요즘 기상청 경찰에게 가는 세금이 아까움..
생기지도 않은 태풍때메 기상청에서 비온다고 하는걸 보니, 주말에 화창하겠네.
이 기사 어제 오전부터 있던 기사인데 아직 태풍이 곧 생길거라고 ㅎㅎㅎ
한국 안온다
음 이번주는 내내 쾌청하겠군
점점 여름태풍보다 가을태풍이 더 많이 오네....
흐음..  진짜 올려나~~ ㅡㅡ
언제적 기사를 오늘 아침에도 발라먹냐~~업데이트좀 해라
우리나라 기상청  일본 기상청 방송보면서 예보중임
잘됐다 남해 적조라며
또 주말태풍이가..ㅡㅡ
아베네집앞마당가서 쉬었다가렴~~
날씨 추워져서 수온 낮아졌다 내 기상대는 지금 예상 보다 일본으로 더 꺽여서 간다 일본상륙
24시간지났는데
잘 됐네. 이번에 한번 태풍이 일어나면 남해안에서 들끓는  적조를 해결할 수 있겠네.
돼지열병. 생석회 열라게 뿌려야~~~
후쿠시마원전쪽으로가라.
아직 잘 모르겠다 ㅡ 기상청
900핵토파스칼 강풍 반경 500키로 중심부근 70미터 바람 1500미리 비 구름 몰고 남해안 상륙ㄱㄱ
이번.주말 에도.세차.못하는군아
ㅈ같네 주말에 축제하는데
아베 주둥이로
18일 11시 열대성 폭풍으로 시작된 현지명 Nimfa 태풍
오지마 돈좀 벌자 ㅠㅠㅠ
오면안돼 우회전
제발 우리나라에 오지마라 저번에 너무 무서웠다~~~
중국으로 가서 다 박살내버려라!!
다행히 태풍 일본쪽으로 해서 독도 인근으로지나갈듯
태풍으로 만들어졌나요?~~~
제발일본싹쓸어주세요 태풍횽아♡
제발 꺾어져서 일본으로 가게해주세요
일본을 관통하여주시옵소서.....
구라청은 아예 말을 하지마라......차라리 미국태풍경보센터것을 인용하라..
아니 일본으로 가라고
아직 태양광 멀쩡하냐?
내가 쿠팡으로 주문한건데  배송지역은 한국이 아니라  일본 도쿄지역이라 분명 기재했는데 ㅋㅋ 착오없이 빠른배송 부탁드립니다
제발 태풍아 대깨문들좀 날려버려
북한 중국은 관통하면 안되냐 뵁진들 공산국이 좋다고하니
올해 나라가 뒤숭숭하니,태풍이 한반도쪽 으로 많이 오네, 빨리 조국이가 내려와야 할텐데,
태풍아  우리나라에는  청와대만 태풍으로 집어삼키고  일본에는 대한민국을 부정하는 우익세려과  아베놈만  집어삼키면  태풍이 할일은 다한기다.
기상청은 "우리나라로 접근할 것으로 보이지만, 일본 규슈나 대한해협을 통과할지 아니면 한반도에 상륙할지 등은 변동성이 크다"고 설명했습니다.....즉..모른다는건데? 말을 왜 저렇게 빙빙둘러싸ㅡ
타이지로 가서 돌고래를 구해줘.
빨리와서  싹다 쓸어버려라 ㅋㅋ
올 수도  있지만  안 올수도 있다  참 ~
야채값은 언제 내려갈련지 ㅜㅜ
일본에서 만들어지고 일본 쓸고서 사라져라
한국의 기생충 정치인들 청소 했으면~~~
태풍 재앙이다
진짜 가을  장마에 태풍에  장사하는 사람들 미치겠다  어휴
한국으로오세요,,,,,우리는당신을기다립니다
일본에서 멈춰라
아베 집에 머물고있다가 관방집갔다가 김정은 집에 가있어라~~곧 미국 트럼프 가니깐~
일본훓고 경상도쓸어 버려라
쪽발이들두 다 쓸어가라  떨고 있나 자한당
곧 태풍발생? ㅋㅋ
windy.com 에서 플레이해 보면 별영향없음...
빠르게와서 오염된국가의. 청소좀 부탁해우넘오염된. 곳이 많아. 싹 훌터 쓸고 깨끄시청소좀햇으면......
일본!일본!일본! 가즈야
슈퍼꼼퓨타  망가졋니?  세금 이  세는구나  ㅉㅉ
정확히 아는게 뭐있냐 구라청
거 일본태풍이니 그쪽이 책임집시다!!
아까 댓글 생각나네한시간후 기상예보도 못하는것들이 주말기상예보를 하다니
일본 내륙을 관통해서 개코원숭이를 몰살시킬것으로 기대합니다.
일본으로 간다
아베와 극우파에게로 가주세요
미국 기상청 보는게  효과 적입니다
대만 중국으로 갈거 같은데
앞서가지마라.  중앙아요즘언론들. 남이차려놓은. 밥상에. 수저올려놓기. 좋아해서 .탈이여가짜뉴스. 퍼날으른데.고수들
아~학교가기싫어 교수새끼 뭔놈의 레포트를 이리 많이쓰라하는건데
아~~어린이집가기싫엉...
태풍으로 바뀐건가요?
아~유치원 가기실어
주말마다 비오네요ㅜㅜ
주말에 해가 쨍쨍할겁니다
주말에 비안온다해서 어디갈라했디 태풍이 올라오는구먼ㅜㅜ
ㅇㄴ 제주도  갈려한 기간이랑 딱 겹치누;;
주말에 모처럼 강릉 가는데 동해안에 폭우라니 쒸이벌
아직 형태조차 갖추지 못한 녀석을, 왜그리 호들갑들임?
똑같은말만 되풀이 ㅋㅋ 기자하기 쉽네
윈디로 태풍 경로보니 부산 울산 남해안 직접영향권
열대요란이자나 일본에서 태풍선언도 안했는데 태풍이라고 하네, 기자 수준하고는 쯧쯧
너네들 저말을 아직도 믿는거냐???  아직몰라!!그때가봐야 알어 그니까  걱정하지마 우리나라 구라청은 그렇게 잘 때려 맞추지 못해
기자님이 분명 학교다닐때 과학은 양이나 가 받았을듯...  태풍하고 열대저압부의 차이도 모르고 그냥 막 태풍이라고 써놨네
OOO직 확신도 없는경로를 벌써부터 농가쪽에 걱정을시키냐..
저기 잔나 심어놓음?
이제는 대놓고 파악하기 힘들다하네~~언제는 일주일전부터 설래발치더만 구라청은 어쩔수 없다 정말~
가을 태풍이 불어온다니 또 걱정입니다. 지난번 링링도 강한 태풍은 아니었지만, 많은 비를 동반한 태풍이라 농가에 피해가 있었습니다. 이번 태풍도 무사히 지나가길 기원합니다.
제주도로 강타한다는데.ㅠㅠ
기상청 오보청 가짜날씨  믿을수있냐? 철밥통들 일하는게맘에 안들어
ㅁ괴뢰찍은ㄴ들과 ㅁ일땅까지 싹쓸어가즈아~~~!!!
태풍아, 제발 한국 거짓말 기레기들 확 쓸고 가렴. 부탁한다
문재인 때문에 날씨도 개판이네
문재앙이네
주말에 낚시가야한다.빨리 우회전해라.짝나게하지말고.
관상대!  아가리 닥쳐라!
어디안가고 좋네
어짜피일본으로갈거 축배나들게
2주만에 하루쉬는데 캠핑갈라고 예약다해놨드만 어휴
미니스커트 입고 출근해도 괜찬을까요? ??
역대 최강으로 일본 좀 쓸어라~~
나라꼬라지가 개같으니 날씨도 개같네 캬악퉤
재앙이다 재앙
안돼~~~~~ 내 쭈꾸미~~~~!
기상청 거짖말이다 속지마라
일본 힘들어하던데 한번다시가줘라
이 정보는 우리나라에서 수집한 정보일까요? 일본이 건네준 정보일까요?
일본에서 워리어겐을 보내네
아C  이번주에 갑이 사냥 가눈데~~ ㅠㅠ
맨날200미리 타령하는데 종일2미리도 안오더라 올해여름내내ㅉㅉ
오끼나와가서  살자
목금토 제주가는데 괜찮겠죠?
주말엔 맑은 가을 하늘을 볼 수 있겠군
휴가간단 말이다!!! ㅜㅜ
이번에 일본가라 거기 차례잖여...
이번에는  반드시 적폐 매국노 일베 닭벌레들 모두 쓸어가 버려야 할텐데.
또 오냐 ㅅㅂ?
진짜 개 짜증난다 맨날 주말에 쳐와ㅡㅡ 하.....
하필 또 주말이냐 그놈에 태풍은 평일에는안오고 무슨 주말에만 온다냐ㅡㅡ
오지마라?
돼지열병 태풍바람타고 북한으로 날려 버렸으면...
비다 비 !!!!!!! 하늘에서 쏟아지는 쓰레기다 !!!!!!!!!
지긋지긋하다
아 짜증
구라치지마 한두번도 아니고
제발 좌빨 대가리에 확 쏟아부어라
꼭 주말마다 비가 오네요.ㅜㅜ
중앙 쓰레기
Seet pal ! 왜 주말마다 비가 쳐오냐고!!
으메!!!어쩌대요  일요일에  강원도 라이딩 가야하는디  안오길  기대해봅니다~♡~
연속되는 가을폭우로 농사 망치겠다. 재앙
주말에 소개팅 있는데 젓됬다
태풍 계속 와라 비안오면 무슨 문세먼지가 몰려오노
올만에 동창들이랑 한따까리할랫눈데 줫됫노
비와도 맨날 주말에오냐
주말에 쉬어야되는데 배지키로간다 ㅡㅡ
휴가갈라고했는데 여름에 방값이너무비싸서
주말 태백에 투어라이딩 가야하는데 졋데따ㅡㅡ;
아싸 이번주로  낚시 땡겼다 ㅋㅋ
주말에 회사 야유회로 한라산 등반가는데 개이득!
많은 비 온다는거 보니 비 안오겠네요.   항상 반대로일기예보이니...
월화 휴가내서 낚시가는데 조졋다
주말에 장거리운전 해야는데  조됐다
주말에 제주도 가야되는데 잣됐다
걱정하지마세요 일본으로 직행할겁니다
왜 꼭 주말이니
걱정하지 마세요. 이 예보는 곧 틀립니다.
적조발생한 남해바다 확 쓸고 지나 가갰네..
일본 조져라 제발.
미국 일본은 제주도 아래  에서 일본쪽으로 꺽는다고 예고...
조국이슈가  태풍까지 밀어낼듯  ㅎ
그래서 태풍경로는? 경로도 안나왔는데 한반도에 비가올꺼라고?
22일날 결혼입니다...젭알요ㅠㅠㅠㅠ
응,,,오다가 소멸~~~~~
태풍 타짜로 봤네 허허
기상청이 예보를 해야하는데 보나마나 또 중계를 하겠죠? 기상청직원들짜르고 할아버지 할머니분들 앉히고 어깨쑤신다하면 비온다하고 중계는 캐스터가 하는걸로
개구라이길 빈다 상청아
확실해지면 기사 쓰세요^^
응 일본타파
구라청아 이럴때 간절하게 이번 일기예보 또한 구라청이길 간절하게 빌어본다.... 선선한 가을 주말 느끼고 싶다...
또 비 오네 ㅡㅡ 그것더 주말
22일날 제주도에서 김포 가야되는데 비행기 뜰까요?
일본 타파 가즈아!!!!!!!
23일 1사단입대인데 하늘이 안도와주네...ㅠㅠ
대써 링링도 속았어
일본타파
말그대로 타파하겠네
왜 주말이에요~~~~!친구들이랑 놀러가려구 했눈데취소해야겄네요 ㅠ3ㅠ3ㅠ
일하는 평일에 날씨 진심으로 기가막히다가주말에 태풍 장난하나 이 OOO가..도랏나 진짜 ㅡㅡ아
구라 일것 같습니다.  비온다 해놓고 비 안온적 많고  비 안온다고 했으면서  비온적 많습니다
일요일 태풍의날이네 집콕이네 ㅡㅡ
일본으로 가즈아~!
일단 알았습니다. 예보는 큰 기대 안하니 실시간 중계라도 잘 해주시길 부탁드립니다.
태풍이름이 '타파'네 타파....부디 우리 조국은 타파는 하지말고 일본으로 가라아 여기서 조국은 내가 사는 나라를 말하는거임 ㅋ
제발 주말억 비좀 그만~
아 군대 휴가내서 야구 보러가는데 이러기냐 날씨색갸
날씨가 왜이래 요새 미쳤나봐
하늘에도 재앙. 육지에도 재앙. 바다에도 재앙. 휴~. 재앙이 끝이 없구나...
ㅇ ㅏ 오사카 가서 스시먹을껀데 태풍 한국으로 오게해주세여 ㅋㅋㅋ
태풍 피해가 없길 바라며...나라가 태평성대이니 가뭄이 들어도 비가 많이 와주는구나. 좋은 일만 가득한 대한민국이 되길 바랍니다. 자한바미공화일베충들은 좀 나가 디지든지 삭발이나 해라.
저는무당입니다 태풍은한국을강타할것이며 수많은희생을낳을것입니다 태풍은한국을쑥대밭으로만들것입니다 저는무당입니다
태풍아 한국에는 일본에서 진 다빼고 오는걸로.
원래 가을에 태풍 많이오고 무섭다고 하던데 피해복구도 채 다하지 못했는데 많은피해없길바랍니다..
좀..싫은건 알겠는데 기사랑 관련없는 댓글은 달지말자..
박정희 시체팔이 하는 구미로 가라
태풍기사에 뭐 정치 댓글 달아대는 애들은 뭐냐?  뭔 기사인지 글도 못읽냐?  우리 아무리 악플러라도 생각은 하고 살자.
오키나와에 눌러 앉아라~
이번 태풍은 잘 지나가면 좋겠다. 지난번 태풍 이후로 어러가지로 걱정이 많아졌는데 그 걱정이 실현되지 않으면 좋겠다. 간판이 떨어지고 나무가 뽑히며 아파트가 흔들거린 링링보다는 더 약하고 우려, 걱정 없이 잠잠하게 지나가거나 우리나라를 빗나가면 좋겠다. 다른 것보다도 안전이 무엇보다 최우선으로 해야하니까 말이다. 아무 탈 없게 소멸되면 더 좋고.
민주당 놈들들과 청와대 머리부터 하수까지 모조리 싹 쓸어 삼키고 가버리재
청와대사는 정신나간 두부부좀 쓸어가 주세요 제발!!
변호사 숫자부터 불공정 아닌가요? 서민들은 꿈도 못꾸죠~~~
태풍아 원숭이 싹쓸어  우끼끼
잔나
조국 마누라 변호사 14명은 너무 많다. 꿀리는게 있냐? 이게 정상적인 나라냐?
아.. 잘못왔네.. 조중동의 동이네... ㅜ.ㅠ
오른쪽으로 꺽어
재앙이 뽑은 전라도로 가라
일본으로 가주세요~~~
올시즌은 쪽본산 고기방파제 활약이 저조하네
정신이상자 많네 무슨 날씨정보에서 정치놀이야 개념좀 가지고 글좀 남기자
네이버에 정말 이상한 사람들 많구나.. 불만만 가득해서 댓글로 스트레스 푸는 것 같다.. 미리 예보해줘도 뭐라하네.. 태풍 오기 3일 전이고 주말 끼어있는데 그럼 발표도 안하냐??
오늘 저녁 서울대・연세대・고려대에서 조국 퇴진 동시 집회 엽니다
얼마나 기사거리가 없으면 아직 발생도 안된 태풍을 갖다가 엊그제부터 떠들어 댐 ㅠㅠ
일본  얘기좀 안했으면좋겠다
제주도 근처 오면 이빠이 우회전데스.
주말마다 오고 지랄이야  장사 안되게  짜중나네
그냥일본으로가라아베가있는곳으로풍속200k가자
언제부터  잘 맞추지도 못하던 기상청이 미리 태풍을 예측한다고?
한국은 좌.우.이념때문에 망한다.
일요일날 뱅기안뜨면 죽는다 진짜! 중요한 일 있다
개구라 기상청 놈들과 간첩 빨갱이들이나 모두 쓸어가라
저팬 드리프트 가자~~
중국이나일본으로가서천버내려라
태풍되면 말해라
나 토요일이 신혼여행 발리 가야된다.. 태풍아 일본가라..
오는김에 서울경기한번싹쓸고가자
내 인생도 예측 좀.. 자유당 따라 나도 삭발할거같애
기상청이 예측하는곳이엿어? 실시간 보도하는곳아냐?
요즘 시골 벼 무르 읶어 가는데... 태풍 오지마랏ㅎ
차선변경땐 깜빡이
일본을 타파하길 바랍니다.
왜 도대체 비와 태풍은 주말에만 오는건가!!!!!!
빨래는 언제하냐 ㅠㅠ;
주말만되면 비가오네
우리나라에도 기상청이 있었으면 좋겠습니다
발생 하기도 전에 호들갑 떠는 건 처음 보네. 기상청아 예보나 잘 해라.아부 하는 거 부터 배우지 말고...
츠주길 반역도 문재앙늠 땜시다...!!! 하늘을 노하시게 맹근... 문재앙 헤벌구 쩝쩝이늠이...!!! 이미 태풍을 불러들일... 천인공노할 짓꺼리를 해서다...!!! 반역도 문재앙늠 보유국인 이상... 수많은 대재앙들이 줄줄이 사탕으로...!!! 일어날것이다...!!! 나라가 망하고 국민들이 도탄에 빠져... 생사를 헤메이는데도... 오히려...강한 희열을 느낀다는... 천하의 개에 호오5로 양아치늠이다...!!! 놈의...!!! 메간지를 츠짱카... 하늘에 바치고... 대재앙들이 물러가기를... 간절히 빌어야 할것이야...!!!
리메이크 전라도파괴
이제 그만 좀 오지. 9월에 왠 태풍이냐. 한참 모내기 하는 철에. 원숭이 나라에나 가라. 거기서 한 일주일 머물다가 사라져버려.
문재인의 가짜뉴스에 속지마. 링링때처럼 서해따라서 조용히 지나갈꺼야. 링링이 서울을 직격한다고 가짜뉴스 엄청 퍼트렸잖아. 조국관심을 돌릴려고.
20시간전에도 곧발생 지금도 곧발생 장난치나 이것들이
응 구라청
기상청 말을 믿느니 내 무릎에 모든 걸 건다 . 절대 태풍 한국까지 못올라온다
일본해협은 지나가네 거서 도쿄로 꺽어라 쪽바리들 싫다 옛날에 관광미아 된 쪽바리 있었는데 그때 기차표 값 안주길 잘 했네 근데 지금은 어케 됐을려나? 10년 넘었는데
제발 일본쪽으로 방향을 틀어다오 태풍아
오지마 ㅜㅜ
아직태풍형상도 안갖춰졌는데 이렇게 호들갑떠는 이유를 몰겠네요..
기상청말이지? 그럼 안오거나 비켜가게씸다
일본으로 갔음 좋겠다 아베좀 뒤지게
태풍이라...
Asf가 공기중감염은 아니라고 하지만서도, 분비물이나 배설물등으로도 감염된다던데, 태풍으로 퍼지는게 아니라, 한반도 밖으로 좀 날아갔으면 좋겠다. 기왕이면 열도로
이걸로 눈돌리기 하면 되냐?ㅋㅋ 돼지 전염병 기사는 쏙 다 들어갔음 이게 더 재앙 아니냐?
태풍은 한국으로만오네... 옛날에는 저리오다가 일본으로 확꺽어갓는데
이제는 하다하다 안되니 조국 사태 관심을 태풍으로 돌리려 없는 태풍을 만드네 쯧쯧
어서오세요. 환영합니다
지도 보니까 이제 발생단곈데 이미 제주도까지 바람의 영향을 주고있냐. 뭐이렇게 커.
여의도 덮쳐 정치타파 해주길.....
젠장, 기상청 들어가 태풍실시간 자료보면 어제보다 한참 느려졌거늘 거꾸로 얘기하네. 이걸 믿으란말인가?
타파웨어 발생하고 얘기해, 아직 발생도 안했는데 ;;;;;;;;;;;;;;;
잠시후 우회전 입니다 커브가 급격하니 안전운행 하세요
일본으로 가라
엄마가 좋아하는 타파.
어제 기사를 그대로 재탕하고 있네....기상청에 연락이라도 해보고 기사쓰는건가?.....
우회전 가자~^^
태풍아 죄국 재앙이 같이 몰아 북에다 냅다 던저 버리거라   징거징거 하다!!
나라를 삼성 만큼만 이끌어 봐라. 벌써 선진국 되고도 남았겠다. 잘하지도 못하는 것들이 20년을 유지 하겠다니 정권을 빼앗기면 안되다니 헛소리하고 있다. 잘하고 나서 바래라.
경제인이 대통령이 되어야한다. 트럼프가 아무리 욕먹는다고해도 미국을 저성장의 늪에서 구해내고, 제조업을 다시 일으켜서 치솟던 미국의 실업률을 바닥까지 떨어뜨렸다. 자기자리에만 연연해서 효율없이 표퓰리즘만 남발하는 쓰레기 정치인들이 국민을 이끌던 시대는 종말시켜야한다.
차라리 나라 경영도 삼성 하면싶네요?  얼마나 한심하면 대한민국 최고 권력은 민주노총에 있다고 할까 싶네요?
좌파놈들 삼성 씹으면서도 삼성때문에 먹고 사는건 알기나 하나
이재용을 대통령으로...아니면 경제부총리로
좌파놈들은 정상적으로 돈을 벌어본 적도 없고, 기술발전을 위해 얼마나 엄청난 노력과 재능이 소비되는지도 모른다. 그저 나라 먹여살리는 대기업들 삥이나 뜯고 갑질할줄 아는게 다인 국가의 암덩어리임. 솔까말 좌빨 정치인들이 한게 뭐임? 돈이나 쓸줄 알지. 돈쓰는게 일인 놈들이 어떻게 나라의 미래를 책임짐? 차라리 이재용이 대통령 출마해라
인문학과 사회학이 지배하던 시대는 끝났음. 과학기술발달로 인한 자동화에 의해서 인류의 역할도 노동의 가치도 변화되고 있음. 현정권은 과거 사상(인류의 이기로 인해 실패한 공산주의)과 이념에 사로잡혀 모든것을 역행하고 있음. 기업은 글로벌경쟁에서 승승장구하는데 정부는 이를 통제하고 제도권하에 두려하고있음. 글로벌기업화 되지못한 자국 대기업들이 이 틀에 갇혀 고사되고 있음. 이제 북한 그만 쳐다보고 세계속에 자국 기업의 경쟁력을 향상시키는게 최우선순위임을 깨달았으면 좋겠음. 그리고 진정한 평화는 북한의 폐쇠적 체제보존이 아닌 개혁개방임
이재용 발가락때만도못한 문죄인
삼성이 애국자다.
대통령은 정치가 선동꾼이 아니라 전문가가 해야한다
삼성 그룹이 약 400조 협력업체 포함하면 국가예산인 500조 육박.고용창출 1위, 세금 1위, 기금 1위, 불우이웃돕기1위, 예술투자1위, 스포츠외교는 실질적으로 삼성과 현대가 다 따내는것. 국가는 하는일 없음. 삼성그룹이 없다면, 후진국 바로 진입됨...
삼성전자 힘내라~ 아이들과 학생들의 미래는 정치가 아닌 경제가 되길 바란다. 사회주의 공산국가라니~ 눈물난다!!! 배고픔을 견디며 죽음  무릎쓰고 지킨 어르신들의 자유민주 수호를 지지한다!!!
이름 기가막히네..... 네버 다이......... ㅎㅎㅎ..... 삼성 굿..........
공정한 사회를 응원하지만 좌파의 역활은 야당으로서의 우파의 부패를 막는 견제자 그이상도 그이하도 아니어야 하는것 같다. 실질적인 생산활동이나 주체적으로 리딩해 본적 없이 반대, 인권, 환경, 감성을 내세워 온 길이다 보니 정권을 잡으면 자가당착에 빠진다.
단군이래 한반도 최고의 자랑이다. 우리 한반도에서 세계를 호령했던 것이 삼성 제외하고 단 하나라도 있었냐? 그동안 좌빨들에 속았다. 삼성이 백혈병으로 사람 죽였다고 선동해대더니 나라에선 매년 군인 수백명이 죽거나 다친다. 그 논리면 정부에서 무고한 청년들을 죽이는 거냐,?
그래도 국민들은 삼성때문에 기운이 나고 희망을 가져봅니다~
이건 정말 맘에 드는 낸드기술이네 어느날 갑자기 훅가는게 ssd 인데 수명이 연장되겠구나 잘했다 삼성 장하다 이재용 장군
결정적으로 삼성엔 노조 없이 오너 운영방식임을 기억해야함!!! 혁신 속도엔 이 또한 중요한 요인임.
좌파 정부에서 죽일려고 별짓 다해도 꿋꿋하게 나가는 삼성. 대단하다.
삼성전자가 국정운영해주세요. 부탁드립니다.
이기술이 울마나 대단한거냐면 ssd는 하드의 배드섹터와 비슷하게 일정 횟수를 기록 하다보면 못쓰는 데드슬롯이 반드시 생김 , 님들이 ssd512기가사서 연결해보면 막 490기가만 있고 그런이유도 이런 데드슬롯을 대처해주기 위한 익스트라 스토리지인데...일반 사용자의 ssd레벨이면 이런식으로 대처가 가능하지만 기업체에서 대용량 대량으로 쓰다보면 이 데드슬롯 때문에 새로 갈아야했음 ....이것이 바로 혁신임 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
삼성전자 힘내세요. 문죄인 독재정권은 이제 곧 끝납니다. 좀만 더 버티세요. 대한민국의 발전을 위해선 삼전이 꼭 필요합니다. 문죄인의 탄압에 못이겨 미국으로 본사 이전하지는 마시고요.
삼성없는 한국은  끔찍하다
힘든데 이런 뉴스라도 보니 좋네
문정권은 삼성그만괴롭혀라..삼성이 대한민국에 해주는게 얼마나많은데!!!반성좀하자..솔직히 저러기업은 나라에서 밀어줘야 후대들도 먹고살거아니냐??삼성하나 잘못되면 나라에 얼마라큰 데미지를입을지생각이나해봐라!!!
다음 대통령 선거에 만약 이재용이 나온다면 무조건 찍어줄란다
일개 민간기업도 지구상에서 가장 유능한 인재를 세계 곳곳에서 영입해 오는데 하물며 나라를 이끌 인재들을 국내에서라도 최고의 인재를 써야 함에도 능력 보다는 내편 위주로 뽑다 보니 어예 나라가 잘 굴러 가겟나? 경제가 발전하고 나라가 잘 굴러 갈때는 꼭 유능한 인재를 능력만 보고 모셧다. 박정희 때와 전두환 때를 보면 알 수 있다. 유능한 인재란 능력도 중요 하지만 애국심과 사상이나 추진력 또한 중요하다. 포철신화에는 박태준장군이 있었듯이 그들의 애국심과 충성심이 얼마나 소중한지 지금의 나라꼴을 보면 알 수 있다.
진짜 인정해야핱건 한다. 세계 톱클래스 수준의 실적과 기술을 꾸준하게 유지하는건 단순히 운이 좋아서는 아니란걸
이재용 홧팅
신기술 이름 네버다이가 삼성 말하는거같네요 므찌다
역쉬 삼성이네요
삼성이 국민 위해서 하는건 아니지만 그래도 수출만이 살길인 한국에서 외화벌이 만큼은 압도적으로 기여하는게 사실이죠.
문재앙보다는 리틀거니가 몇 백배는 낫다.
삼성이 대단하긴 함.. ~~~
일가친척에 삼성 다니는 사람 한명 없는 개벌레 거지 대깨문 집안에서 삼성 잘나가는거 얄밉겠지ㅋㅋㅋ 지들은 못사는데 남은 고기반찬 매일 먹고ㅋㅋ 속도 뱅댕이만큼 좁은 대깨문들ㅋㅋㅋ 노력도 안하고 댓글알바나 하니 돈이 들어오냐?
문재앙 끌어내리고 싶은사람 공감
작은 나라에서 이런기업이  있다는게  대단하다
삼성에게 대한민국 운영권 넘겨라
삼성! 자랑스럽습니다.
또 삼성 건들면 국민들이 가만 안둘 쀨~~삼성 덕에 올 하반기는 좀 나아지려나...또 기술 빼뜨려가는건 아닌지...부디 잘 지켜내십쇼.화성과 돼지로 물타기하는 정부~~과연 ㅈㄱ 은 화성과 돼지로 가려질까....이러다 섬하나 폭발 하는거 아닌지 몰라.
삼성 파이팅!!! 우리나라의 기업상속세 제도를 독일처럼 바꿔야 한다. 그래야 기업이 연속되고 결국 국가가 부강해지고 혜택이 국민에게 돌아갈 수 있다.
좌파들이 희망하는 국가 스웨덴도 상속세가 없는데, 한국은 왜 상속세 가지고 기업 오너들을 괴롭히니? 상속세 없애서 불법 상속을 없애자..
삼성~응원합니다
삼성 망하라고 지랄떠는 것들 삼성 핸드폰 사지 말고 반일하는 것들 일본꺼 쓰지말고 트럼프 싫어하는것들 아이폰 쓰지마라ㅡㅡㅋ 그럼 화웨이만 남는겨??ㅋㅋㅋ
삼성이 있어 한국이 빛난다. 이재용 화이팅.
쓰기 속도 3.8GB/s,  ㄷㄷㄷ
이재용을 대통령으로...
삼성이  최고다  삼성 없었으면....  우리나라  어디  붙어있는줄도  모르는  세계인이  태반일거다  화이팅!
삼성은 아날로그》디지털, HDD》SDD, 디지털카메라》폰카, 프린터》클라우드  로 항상 시대를 앞서갔다. 일본nom들 때문에 힘들지만 초격차로 앞서 갈것입니다.
Good ~
화이팅입니다.
와 이번거 신제품은 진짜 넘사벽이다
헬반엔 삼성이라도 있구나.
좌파새기들 맨날 삼성 규제 삼성망해라 이지럴하다가 바로 태세전황하는거 조오오온나 역겹다 진짜
Very good!!  Samsung Elec.
용팔이들 램장사 하는 거 어케 좀해봐 통판을 늘리든지 직접 구매할수있게 서비스센터에서 팔든가
외계인 : 죽여줘...
5세대 이동통신은 한국밖에 제대로 구현한데가 없는데 내수용임? ㅋㅋ 6년뒤면 6G 상용화인데 어떤 세상이 올지 기대된다.
하드웨어는 물건너 간듯,,,소프트웨어 관리가 중요할뿐,,오류방지 바이러스방지 메모리관리,,, 선진국에 영원히 종식됐을뿐,,,,
삼성 잘되서 주식좀올라라~
서버용뿐만 아니라 일반 pc용 제품도 네버다이로 빨랑 바꿔주세요
역시 삼성  일류만이 살아남는다
박수가 절로나온다
30테라? 경쟁사들은 이제야 8테라 레이드로 묶어서 나오던데 ㄷㄷ
ㄱㅁㄸ
샴샹스럽네말장사나하쥐?
그냥 삼성을 죽이는구나..!!..~~~누가 먼저 죽는지  함 보자  문재앙놈아
QLED 는 LCD 임
Oled 기술력 없어서  Qled 로  말만바꾼.....  3DTV 때도  밀리고 기술력  안되니 갑자기 스마트 TV 따당.....   말장난 에 특허청 이 놀아날 이유가 없지.....
댓글이 필요있나? 그냥 놔둬 둘이 싸우게...어짜피 매장에서 돈있는놈은 비싼거 사는거고 아니면 싼거 사는거야...구매자는 정해저 있는데 이런 분쟁이 의미가 있냐?
그런식으로 따지면 OLED 패널을 백라이트로 쓰고 컬러필터 뒤집어씌운 헬몰레드도 OLED 백라이트 TV 아닌가 ㅋㅋ
삼성 응원합니다! 꼭 특허 받길 바랍니다
그럼 사기쳤네
다들엘지 디스플레이 찬양하는데 현실은 번인에 수율조정실패로 티비한대에 수천만원. 그러니 너무 안팔려서 판매량뿐 아니라 금액기준 점유율도 삼성의 반토막. 결국 오천명 구조조정. 삼성은 소형 oled는 세계점유율 92%, 대형티비는 국내선 욕먹지만 세계에선 불티나게팔리고. 상품의 좋고나쁨은 시장에서 말해주는것
미운털이 박히면 그렇게도 되겠지,,,,,
특허청이 왠일로 깐깐하게 심사했네 ㅋㅋ
삼성 지지합니다 화이팅♡
조금 차이면 말도 안 한다. 그냥 화질은 넘사벽으로 oled 압승.
삼성은 기술 보다 마케팅을 더 잘한다는 사실을 모르는 흑우가 아직도 있음?
"삼성 짭led 사는 순간 당신을 호구로 만들어 드립니다."
공정하게 경쟁해야지.  화질 미달인데  8k라 하는 것도 그렇고 LG가 이젠 안되겠다며 화난거
통쾌. 오랜만에 삼성로비 언통한 곳 있었네
엘지가 번인보증을 5년하면 되는거 아님?
디스플레이에 관심좀 과지고 있는 사람들은 다 알고 있던 사실이다. 삼성이 LG OLED 대응 하기 위해 기존 LED에  퀀텀닷 필름 한장 입혀 놓고 QLED 라고  물건을 팔아 왔다는 거. 앞에 Q 가 같거든   그리고 가격도 비슷하게 받아 왔었지. 그사이 폭리는 얼마나 취했을지 감이 오시나?
티비는 럭키금성때부터 엘지가 좋치
QLED가 최고져OLED는 번인여
ㅎㅎ 이정건에서 되겠냐 삼성해채 못해 안달이 나는데
내가 두대 비교해봐도 올레드가 압승이거든 ㅋㅋ 눈으로봐도 그런데 기술력이 똑같겠나? 얄팍한사기가 먹히는 세상이 아니지! 소비자가 얼마나 똑똑한디
삼성을 지지합니다
ㅋㅋㅋ 누가봐도 아니었는데 ㅋㅋ
번인에 대비하는 면에서는 삼성tv가 의미가 있기는 하다. 화질은 뭐 보는눈에 따라 좀 다르게 볼수도 있고
그러니깐 티비는 엘지라니깐
폰은 헬지꺼 딱한번써보고 건들지도 않는다. 삼성이 우월하지ㅋ 근데 기술력이딸려서 특허거부당한걸 음모론적인 시각으로만 보는건뭐냐 죄인이 정부가 삼성을 밀어주지않는건 인정한다만ㅋ 무슨 특허권같은부분에서도 한번도아니고두번거절당했고 엘지는 당당히 우리것이 진퉁이고 쟈들은 가라라고 해외에서 공식석상에서 말할정도면 기술력부족으로 생각하는게 합리적아니냐? 문재인이 트럼프여도 그정도 통제못한다 좀 사고라는것들좀해라 지들이 개돼지인건모르고
눈 있으면 매장가거 oled tv랑 qledtv 비교나 한번 해보고와라. 화질차이나 고급스러움은 lg가 넘사벽이다. 나도 집에는 qledtv 보고 있지만 그건 단지 싸게 팔기 때문이다. 작년초에 49인치 qled 7시리즈가 150만원밖에 안했다. ㅋㅋㅋ 그러니까 사람들이 나처럼 oled랑 같은급이 너무너무 싸게 파니까 사기당하고 사는거지.
문재앙 헬지 몰아주기 진짜 대깨문들 만큼 극혐
재앙이가 특허도 못나게 막고 있는겨?
또 대깨문과 똑닮은 삼엽충들 납시었네. ㅋㅋㅋ
이건엘지측에서도 자랑스럽게 이야기하더만 뭐만하면 음모론이네ㅋㅋㅋ기술력이 디스플레이는 엘지가우월하고 삼성이 후발인데 삼성 똥꼬 헐겠누ㅋㅋ
삼성 이러면 안되지요
문정부 에 삼성죽이기  ㅋ ㅋ 좃국 사건 덥을라고 삼성을 이용해 드러운 시끼들 어떻게든 시선 돌릴라고 이슈 계속 만드는거 봐라 ..
삼성 1년에 12번 세무조사 한다고 하던데.... 그 영양인가?
전자제품은 엘지가 최고지
QLED라길래 신기술 자발광 뭐 이런건줄 알았더니 속았네!
그럼 그동안 qled라고 하고 판매된 삼성tv 전부 환불해줘야  되는 것 아닌가?  특허청에서 qled가 아니라고 결론난 것을..
상표권에 문제가 있고 기술 자체는 독립적이란 얘기네
사기꾼이 사기 쳤다고 얘기 하는데 니가 홍보못했다고 말하는 놈들은 생각은 하고 사는거니?
삼성이 삼성한거 가지고...뭘 새삼스럽게....
경쟁은 공평하게 해야지 OLED(자기발광다이오드)인데 기존 LCD에 백라이트를 얇게 붙였다고 자기발광이 아니잖나? 고객을 상대로 사기를 치면 진짜 OLED TV하고 가격경쟁을 하고 있으니 LG가 열받을만 하지...
화웨이랑 얽힌 엘지는 짱개보다는 삼성이다
엘지야...제발 일좀해라...
LG스타일러 샀는데 무상보증기간 1년 넘으니 고장나고 수리비 18만원 청구됨. 나만 그런게 아니고 인터넷검색해보면 보증끝나고 수리비 폭탄맞은 사례많음. LG는 가전보다 부품을 팔아 수익내는 회사인듯.
삼엽충들 어디갔니? 팩트기사엔 아닥으로 일관하고 엘지 편들면 달창이라 주둥이까던 베충이들까지.
조금만 TV에 관심있어도 삼성이 지금까지 브랜드 이미지로 사기치고 있던거 알텐데...LCD를 그 가격 받는거 사기죠, OLED 싸움에서는 졌다고 인정하고 차라리  진짜 QD-LED 로 빨리 넘어가든지...그건 또 잘 개발하고 있드만 , 시제품도 있고
이젠 삼성 문제 인지 삼성을 이땅에서 쫓아내려는 정부 문제인지 모르겠다.
현정부는  삼성은 죽이고 lg 를 살리는 정권이다
이러니까 헬지소리듣지  기술은 뛰어난데 마케팅 드럽게 못함 어려운 특허들먹이지말구 쉽게 진짜oled는 헬지입니다 이렇게 마리야
과연 적폐기업답구만
삼성이 사과를 오렌지로 부르면 그 사과는 오렌지가 됩니다
짝퉁tv를 특허출현이라니 정신나갓구나  이제라도 lg에서 oled 패널 납품받어서 tv맹글어라
이럴줄알았어...
그러니까 삼성이 대국민 사기 친거라는거죠?독일이 클린디젤로 전세게에 사기친거처럼..
삼성 정치쪽에 줄서지말고 자기할일하자 옛날집권정치는 썩어서그랬지만 문통은 절대 그러지않는다 믿고 갈길가라 응원한다 여유있으면 사회약자한테 좋은일 많이해라 국민이 응원하는 좋은기업이되길 바란다
D랩점유율보려고 영상클릭했는데 맨끝에 영상이 제목만큼만 나오네ㅎ
이스라엘 의회 200석이 아니라 120석인데요
반도체 경기가 어려우니까 실력차이가 제대로 나오네.. (연초에 청와대에서 이재용 부회장이 말한 것처럼..)
저소득 한부모가정 지원정책이 확대 바랍니다 충분한 보육 지원책이있어 부모가 마음놓고 일할수있는 환겨믈 만들어주세요
네 다음 한밤에 노모데리고 드라이브 ㅋㅋ
노조해체만이 기생충들의 모임 적화대가 할일이다. 노조=노예...
삼성 1조원 사회 환원 한다고 감형 받더니 얼마나 환원 했는지 알고 싶다....
한국은 천연자원이 없고 지리상 농업환경도 안좋아서 공업국이 된거지 이정도로 발전이 된건 국가가 주도적인 지원이 가능하니 발전 한거지 짱깨도 우리나라 모방해서 따라온거지 국영기업 놔두고 민간기업 지원하는 국가는 몇 나라밖에 없슴...
이스라엘 현 극우정권이 몰락해야 새총으로 저항하는 팔레스타인 아이들을 전쟁무기로 학살하는 만행을 막을수있다. 나치 보다 더 악질인 악의 축이다
삼성을 때려잡아야 한데. 상조씨!
중국놈들 기술도둑질에 우리나라 기업들,, 참 힘들다. 그나마 나라 먹거리인데LCD등등 한국꺼만 집중적으로 쫒아올라고 별짓을 다하고 있는판에.....IT라는것이 순간에 망할수도 있는 사업인데대통령은 친중 친중 꿈에 젖어있으니대통령
대통렁만 기업 밀어주면 세게 일등할건데 취임부터 기업 사냥으로 삼성 때러잡는다고 날리치는 바람에도 저정도햇다 박근혜처럼 밀어주엇다면 전자계통은 전세계 삭설이 햇다 대통렁 잘뽑아야한다
이정부에서 그렇게 삼성 죽일려고 노력하는데도 잘버티고 있네. 이정부는 삼성 한테가서 교육받고 와라. 니들 데모만 하던 쓰레기들 보다.나라에 기여하는것이 백배는 더 기여한다.
정권은 3류,기업은 1류. 3류가 1류 윽박지르고 잡아먹는 이상한 나라
이래저래 시끄럽게 하지만 하루 70억의 세금을 내는 기업이다......삼성이 아니면 그 세금을 누가 내주겠나.....
삼성 화이팅!  나라에서도 지원잘해주시길 반도체가 그나마 잘해서 한국경제가 버티고 있다
삼성 늘 응원합니다 우리나라기업이란게 자랑스럽습니다!!
반도체 산업이 위기에 놓여있다고 들은 지 얼마 안된 것 같은데, 생각보다 삼성이 운영을 잘하고 있나보네요. 앞으로도 기술혁신의 선두주자로서 승승장구하셨으면 좋겠습니다~화이팅!
그지지자들은 삼성 망해야 중소산다며? OOO들 지금 나라망해도 삼성있어야 그 밑에 중소가 살고 소기업이 사는거 보고도 이런소리 하는거 보면 간첩이랑 똑같은 놈들임
개미들 꼬득이지 마라.... 개미 등쳐 먹는 언론들아....
대신 정부와 토착빨갱이들이 못잡아 먹어 혈안이지.
뭔개소리에요 삼성주가 폭락한후에 회복을 못하고 있는데 전고점대비 시총 80조원은 떨어짐
삼성이 없었으면 우리나라는 필리핀수준도 안되는 삼류쓰레기국가였을것.. 좌좀들은 밥빌어쳐먹고 배때지따스한게 누구덕택인지 생각하고 씌부렷으면...
삼성 최고
김대중때도 IMF 상황에서도 삼성 죽이려고 최장 세무조사에 금융권에서는 삼성 어음 할인도 못하게 했었어요.하물며, 사채시장에서 50프로라는 높은 이율로 할인 했었습니다. 삼성죽이기 장난 아니였죠.라도놈들은 왜 삼성죽이려고 할까요?삼성이 대구이기 때문입니다.
문재인 정부만 발목 안잡으면 된다. 삼성 행사하는 곳에 가서 기웃기웃 끼어서 테이프 커팅하고 그런 꼬라지 보이지 마라. 도와준 것도 없으면서 지가 뭐라도 된양 숟가락 얹는 거 보면 토나온다.
정부가 저모양인데...기업들이 힘내줘서 그나마 다행입니다!!!!삼성 화이팅
지구상 1위 반도체 삼성, 지구상 최악의 한국 정치권
니들 삼성전자 주식가진 사람은 나한테 감사해야 한다. . . . 내가 삼성전자 주식을 안 사니까 오르는거야 . . . cj제일제당 36만원에 샀다. . .지금 얼만지 봐라
이재용 부회장님 이나라에서  수모 그만 격으시고미국으로 본사 옮기세요이나라가 뭐가좋다고 툭하면 잡아넣을려고하는대 말입니다
황금알 낳는 거위의 배 가르려는 지의 배를 갈라야 된다.
정부와 정치인들은 3류, 삼성 혼자 1류
진짜 삼성의 최악의 단점이 대한민국이라는게 지금에서야 공감이 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 먹여 살리는 세계1 등 기업
ㅋㅋ요즘 좌파새끼들보면 진짜 웃겨. 반일어쩌고하며  삼성이 지들 전리품처럼 구는걸보면......ㅋㅋ세상 삼성 맘하라고 떠들던건 좌파 아니냐?  그리고 이건희 이재용없는  삼성?ㅋㅋ족벌경영.독단경영.이검희가 판단력을 잃었다..그와중에 반도체를 뚝심있게 밀어 붙인게 이건희고 ,그때 적자던 반도체를 쭈욱 이끈게 이재용이다.....좌파새끼들 논리보면 정말 더럽지........추접하고
한국 반도체 시장 점유율은 더 올라간다. 시간이 좀 지나면 거의 100% 한국업체가 차지할 것.
"이제부터 진짜 실력 나오는거죠"
일본한테 당장 항복안하면 삼성 반도체 망한다고 떠들던 한국당 어디갔냐?
대한민국 현대사는 두 가지 은총을 받아 발전한다. 하나는 박정희, 하나는 삼성. 이천년 대한민국 역사상 처음으로 세계 경제 10 대 강국으로 이끌고, 한민족이 역사상 처음으로 세계사에 위명을 날린 이유. 엄연한 회피할 수 없는 역사적 팩트. 그럼에도 불구하고 좌빨들은 이 사실을 호도, 왜곡하기 바빠. 그 이유를 알수없다. 엄청난 자기 부정에 빠져사는 넋 나간 세력들이 바로 자칭 진보 좌빨들. 그들을 빨아주는 지금 당대의 미개한 국민 수준. 100년 동안 쌓아올린 업적 한 정권만에 와르르 무너지고 조선시대말 그 암울한 세상으로 추락할
이재용이 문제라고 보지 않는다 딱하나 정치인들이 진짜 ㅆㄹㄱ들이라는거지 지들이 필요할 때는 후원금 달라고 염병하면서 사건 터지면 기업탓으로 몰아가는 파렴치한 인간들 전문경영인? 이재용 스펙이 그 인간들한테 떨어진다고 보냐? 사업하면 성공도 하고 실패도 하는데 장기적으로 보면 이재용만한 경영인이 대한민국에 없지 전문경영인이라고 깨끗한거 같냐? 니들이 존나게 빠는 유럽도 귀족기업 즉 상속받는 기업인들 많다 억지부리지말고 그냥 경제가 안망하기를 바라야지 뻑하면 기업욕하면 되는거 같냐?
삼성 없으면 니들 지금처럼 생활 못해ㅋㅋ이 OOO들아.세금으로 복지정책 펼치는건데 삼성이연마다 내는 세금이  얼만데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막말로 삼성이 세금을 많이 내니재인이가  일자리 창출한답시고54조  태워버려도  그냥 넘길 수 있는것이고쌀을 받지도 않는다는 북한에 혹시 모를 일을 대비해 쌀포대 제작에도 8억씩이나 날려먹는거지ㅋㅋ
장하성 김상조 어디갔냐   삼성 때려잡아야 된다고 난리치더니요새 뭐하고 있냐   이제 대한민국 말아드실 궁리하고 있냐나라 잡아먹을 궁리하고 있냐
삼성 욕하는 인간들이랑 대화해보면 일단 삼성이 버는돈의 90%가 국외고 그렇게 벌어서 내는 세금의 80% 국내라는 사실 자체를 모름. 그냥 무식하고 보통 좌파임.
삼성 좀 그만 잡아 먹으려고 하세요..안그래도 나라 개판인데..삼성 없으면 나라 경제 지금 개 작살 나고 있구만..그나마 문재인 대통령이 경제 잘 돌아간다는 헛소리 조차 할 수 있는 것도 삼성 때문이구만.
이젠 시스템 반도체 점유율 확대해서 대만놈들 아작낼 일만 남았네
전라도 및 전국의 운동권 새끼들이 젤 못죽여서 안달난 세계에서 우뚝 선 자랑스런 기업 갓성..
얼마전까지 자유당이 일본 건드리면 안된다고 하더니 잘만 되네.
삼성 니가 ㅇㅇㅇ보다  낫다
이런기업은꼭지켜야합니다.삼성,현대없으면우리나라세계에서듣보잡이예요.
이것들 또 기어오르는구나,,, 불화수소로 만신창이로 만들어버렸어야 했는데,,,, 국유화의 길은 험난하구나,,,,~~~
주주들한테 배당도 두둑히주고... 알짜배기 부자들은 벌써 20전도 더 전부터 삼성 사서 모아뒀다 거기서 나오는 배당만해도 건물 굴리기보다 편하고 좋다더라..나는 진짜 개미라 약간있는데 그래도 분기마다 외식비정도는 주더라
대한민국의 버팀목.. 삼성. 이재용 부회장 응원합니다.
삼성이 베트남이나 인도에 진출안하고 국내에만 있어도 국내 내수경기는 좋을것인데, 정부는 왜 해외로 나가는지 도대체 모르는척하는것인지 아님 정말 모르는것인지 참 웃깁니다. 과연 뭐가 문제있는 정부는 생각좀 하세요.
정치하는 ㅅ ㅣㄲ들 = 학교다닐때 공부안하고 데모만 한 ㅅ ㅣㄲ들 / 삼성직원들 = 학교다닐때 공부 열심히해서 사실상 삼성 고급기술 연구원 같은 경우는 한명이 국민 10만명쯤 먹여살리고 있다고 보면되는상황.
대한민국의 자랑 삼성!!!온국민이 응원합니다.나날이 번창하세요.
작은 지렁이가 큰소리  치고 다니지
애국기업 삼성 영원하라~
삼성이 진정한 애국자다.
아무도 못말려.. 이은상 떠올리는건 경제뉴스 카테고리에선 나 혼자 뿐이겠지 ㅋㅋ
공무원 증원 할돈으로 제조업 살려내라!!
기업들이 나쁜짓을 하긴 했지만 경제발전에 이바지하는 바도 크지 반면 정부랑 국회 이색기들은 국가에 하등 도움되는것도 없이 그냥 나쁜짓만 하는 진짜 나쁜놈들
삼성이 국민 위해서 하는건 아니지만 그래도 수출만이 살길인 한국에서 외화벌이 만큼은 압도적으로 기여하는게 사실이죠.
문재인과 좌파들이 싫어할 뉴스네
단군이래 한반도에서 삼성만큼 세계를 호령한 것이 없다. 이건 좌빨들도 부정 못하는 팩트.
정권이 족쇄여
중국의 절대 빼앗김 안됨
응원합니다.더욱더 연구하셔서 세계 최고가ㅠ되주세요~~^^
어렸을때 아무것도 모를때 전교조 선생들한테 삼성 욕들어가며 좌편향교육 받으며 자랐는데, 20대 초반까진 그게 절대진리인양 믿었다. 좌파들의 우파죽이기, 사상 세뇌를 당한건줄도 모르고. 정치인들 다 깨끗하지 않지만 차악을 택한다라며 말만 번지르르하게 하며 좌파들한테 표던저주던 20대 초반, 삼성역시 나쁜기업이고 대기업들, 부자들 다 나쁜줄알았다. 그러다 사회인이 되보니 내가 믿고있던게 스스로 생각해낸 결과가 아니고 세뇌당한 결과인것 같더라. 그렇게 점점 중도를 거쳐 뼈보수가 됬는데 요즘 아이들도 나처럼 세뇌당하며 자라고 있겠지ㅠ
삼성,sk,lg라인에 있는 일본장비 투성인데 구매도 말고 수리도 말고 서비스도 받지마라. 그래야 반일운동이라 하지 않겠나?반도체 전공정장비들 일본것들은 전부 걷어내고 해야 니네가 좋아하는 노재팬운동이라 하지 않겠나?대체재가 없는건 일본것 쓰겠다?이건 아니지 그렇지 않니? 노재팬들아
과거엔 석유자원이 있었다면 세계를 이끌어갈 미래의 자원은 반도체다
죄를 지은사람한테 죄를 묻는다는게 잘못됐다는 인간은 뭐냐?
좌파놈들 무척 배가 아프겠네.
일본의 2ch(일본의 일베판)와 우리 한국의 토착왜구들이 우리 한국 망하라고 하면 이상하게 삼성이나 다른 기업 모두 잘나간단  말이지. 그들의 반대 법칙은 이제는 놀라울 지경이다. 일본의 혐한 세력과 국내 토착왜구들의 저주는 20년이 넘어가도 반대로 이루어지고 있어. 감사할 지경.
삼성을 죽이려고 한다는말은잘모르는것  죄값을 물은거니누구도 죄는 피해갈수없다
대한민국 삼성 화이팅!!!
삼성 화이팅~~ 쫌만 더 버텨라...더 찌질하고 추악한 좌파들 물러날깨까지만 ..곧 쫒아낼거임...응원한디..삼성..이재용~~
LG야~너들은 삼성한테 까불지마라 깜도 안되면서 SK도 너들 보다 훨~앞서간다
다 불안해서 팔고 적금이다.. 생각하고 2주전에 삼성전자 올인 묻어놨는데 10% 수익중...;;
자유왜구당 친일우파 및 조중동 친일세력들은 그렇게 일본보복할때 삼성전자 망할꺼라더니 ㅎㅎㅎ 친일파놈들은 아베와 한통속 조국이 아무리 미워도 자유왜구당을 지지할수 없는 이유는 이것만을도 충분하다
누가 진짜 애국자냐? 이재용과 뭉재인.
삼성 잘돼는일은 정말 한국 국민으로써 대단한 일입니다그러나 하청 비하청 납품 단가 후려치고 비리 청탁 세습 같은 몰상식한 일은 하지말길바랍니다
야 옳바른 생각을 가진자들만 댓글쓰고있네윤석열 검찰총장이 이나라 바로잡아가고 있어서 그럽나봅니다
사촌 명절에 쉬지도 못하고 일했는데 삼성이 ㅅㅅㅅㅅ
재앙이의 평생 숙원은 적폐세력 삼성을 공중분해 시키고 이재용을 구속 시키는 것이다. 작년에 10번 넘게 압수수색과 임원줄소환 했지. 올해는 또 어떻게 삼성 발목을 잡을지..하긴 지금 조국 때문에 삼성은 관심밖이지.
사회정의가 밥 먹여주지 않는다. 원래 세상 이치가 그렇거든.
다들 미쳤네 법앞에 평등해야 하는거 아니냐? 무슨 개소리들이야 아무리 법위에 삼성이 있다지만 진짜 미쳐돌아가고있네
문제앙과 패거리만 사라지면 평타침
IMF 같은 국가부도가 문재인정권 끝나는3년내에 올것이다... 삼성전자...1주당 1000원에 매수해도 될까?.
5만원밀어붙여라.저평가로지금이매수적기다.
인텔에잡힌지가 언젠데
대한민국의 자랑인 삼성전자가 세계의 D램 시장을 완전히 잡았구먼 ! 축하 축하 합니다 !  !  !
삼성아 더욱 성장하고 세계를 제패해서 삼성의 법인세 만으로도 나라가 운영돼서 국민들 세금 안내도 되는 나라로 만들어다오 ᆢ
문재인이 공산주의 통일를 꿈꾸며 죽이는 대한민국을 삼성이 살리네.
5~6년전 디스플레이 업계보는듯 ~ 제발 반도체는 잘지키자 !! 우리나라 제조업 파멸될라
베리 굿~~~~~~^^
그래도 삼성 밖에 없다.. 재앙이의 삽질과 탄압에도 꿋꿋하게 버티길
삼성이 이러쿵 저러쿵 해도 협력업체 다녀본 제 입장에서는 삼성이 가장 상생경영 잘하고 인간적으로 대해 줬습니다.
힘내세요~삼성~~!
삼성최고, 왜구들의 견제를 극복했네요
최근에 잘하고 있네~우리 이부회장님 정상참작 많이 되겠구만~
우리나라에 삼성전작 없다면 ~~대한민국이 없다는 말하고 같겠지
삼성 응원한다고 토착왜구라는 놈들은 북한으로 다 꺼져라 제발. 아오지탄광에서 사회주의식 복지 혜택 받으며 살아
sk는 걍 망했으면 좋겠다~~~
기자가 매출하고 영업이익을 구분못하는건가
수꼴새 기들이 삼성하고 뭔상관? 말사달라고 해서? 시위나가면 삼성이 알바비줘서?ㅋㅋ 니들하고는 아무상관도 없어 꼴통들아
삼성이 잘나갈수록 싫어하는 사람이 청기와집에 있습니다
쥐구멍에라도 숨고싶지?  뇌없는 좌빠 걸레들아!
일본의 주기적인 강진으로 도시바의 정전사태는 계속 이어지기를~~~ 일본열도 침몰 그날까지 강진은 계속되어야한다~~!!!
30년뒤에 이재용도 할아버지 된다. 그게 인생이야
한국 반도체는 전략물자 관리 못하여 백색국가에서 제외된 일본에 수출시 엄격한 관리를 받아라ᆢ일본에  있는 물건은 북한 창고에 있는 물건이라 보면된다ᆢ
이제 실력나온다고 한말이 빈말이 아니었네
결국 sk부도나고 삼성도 완전히 망할 것
이 정도로 대박일 줄 생각 못했던게 아닐까 싶다. 이참에 폰 뿐만 아니라 태블릿도 접어서 팔면 더 대박일거 같은데
되팔램 색휘들 엿됐네 ㅋㅋㅋㅋ 샘통이다
삼성같은대기업이 고작 1, 2만대 만들어놓고 판매시작?지난번처럼 또 결함으로 욕먹을꺼 나와서 부품폐기하면 손해막심하니 일부러물량조절한거거나, 대량생산도 안된상태에서 시장반응보기위해 판매개시 어쨌던 이번꺼는 비싼돈주고 마루타되는 느낌... 1세대 제품은 2, 3세대 나오면 금방 구려짐 갤럭시 1, 2, 3를 보면답나옴
234만원 짜리도 2년할부해서  한달  전화세  포함12만원쯤내것지?  그래놓코 전화세 비싸다 하것지     ㅋㅋ 제발돈있는사람만 사자    가격 비싸다징징 거리지말고  살사람은 다  산다
다들 경제 망했다고하면서 이런건 또 잘팔림...해외 여행도 역대급이라고 하고
친재벌 연합뉴스  재벌 기업들 광고비 쳐받아먹고 기사쓰고 연합뉴스에게 매년 국민세금 300억원 지원 특혜 중단해야합니다 기득권 재벌 비리 부패 취재 기사 보도는 안함 삼성 장충기 문자는 빙산의 일각
사지마라.. 완전하시 않는제품 게다가 2백만원대의 호가.. 후대폰 가격이 넘 비싸..사면 호갱이다.
애플 광팬들이나 돈없는 애들이나 욕하겠지..
아무리 인터넷 주둥이 파이터가 욕해도 살사람은 산다는것
나도 사고싶음ㅋㅋㅋ
되팔이 세끼들이 ㅋㅋ
나도산다
240만원 넘는 폰이 없어서 못살정도라니. 불황 맞나?
5대만 되팔면 폴드 한대 생긴다
이거 조짐이 몇달뒤면 할인한다..
경기가 좋아서 그러나?
조작?????
내 노트10+ 물러줘~ 제발~
갤럭시폴드는 뭐 허니버터칩 인가요??? 아... 돈아까워... 아이폰11 사는게 개-현명하다
이거는 찔끔찔끔 계속 나오네.
사고싶다^^
응 안사...180도 접는구조는 물리적으로 쉽게 고장날수밖에 없다. 종이접어봐라. 지갑접어봐라...접흰부의 거덜나는거.... 시간문제다. 걍 베타테스터 호객님.... 230으로 65인치 tv직구로 사고 105만원....남는 돈으로 엄마 양문형 냉장고 교체해드리면 10년 쓴다.저건 1년이면  땡...
한국기업끼리 이전투구하는 모습은 좋지않다 그럴시간에 제품개발과 영업에 힘써주시길 서로 상생해도 어려운 세계전자시장이다 제발 자국기업끼리 흠집내지마라
엘지 요즘 하는거 보면 생존전략이라고는 불쌍한척해서 동정심 유발하는거 밖에 없는 듯. 해외 기업한테는 찍소리도 못하면서 국내기업 비방하면서 국민들 동정표 사서 근근히 버티기로 작정한 듯. 명색이 대기업이라는게 하는 짓이 동네 중소기업만도 못함.
요새 엘지가 하는거 진짜 거지같다 건조기나 환불하고 as대처 똑바로해라
이 새키들은 서로 싸우고 지랄들이야 서로 힘을 합쳐 세계 시장 점유율 올려도 시원찮을 판에...자국 기업들 끼리 헐뜯어 봤자 소용 없다. 어짜피 국내엔 딱 두회사 밖에 없음
LG는 건조기나 환불해줘라. 수건에서 빨래 냄새 난다.
그냥 상식적으로 삼성 Q LED가 LG OLED보다 가격이 절반이상싸고, 내구성은 두배이상에 그렇다고 화질이 떨어지는것도 아니고 업스케일링 기능은 넘사벽인데 삼성TV를 사지 누가 OLED를 사냐. 4K,8K는 화질비교하려면 1센티 앞에가서 들여다봐야 보일까말까임. 실제사용하는 1미터 이상에서는 사람시력으로는 절대로 화질구별못한다는 결론까지 나와있는상태임.게다가 OLED는 수명이 4년미만에 번인현상을 감래해야하는데. 미치지않고서야 OLED를 사질않지.
삼성하청다니다 엘지본사 들어간 가족왈, 엘지는 일단 시스템자체가 엉망임. 좋게 말하면 인간적인거고 사원입장에선 좋지만 다르게 말하면 주먹구구에 좋은게 좋은거다 하는 쌍팔년도식.
LG의 열등ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트에 의존해서 댓글 달아라 LED 패널 에 그럴듯한 포장으로 현혹하는 삼성은 OLED를 생산할수 있는 기술이 없는것도 사실 sk이노베이션에서 LG화학경력직 빼돌린것도 사실 내가 LG라도 저렇게 하겄다
삼성알바 열심히 활동중이네 ㅋㅋㅋㅋ 역시 돈지랄삼성
엘지 삼성  두회사 싸움 아니다, 일방적으로 엘지가 삼성깐거 였다~~그래서 삼성이 팩트로 반박한거다~~~제대로 알기를 ~세계서 인정하고 세계적인 삼성은 유치하게 이런짓 안한다~몇년전에도 엘지 사장이 해외서 삼성 세탁기 문 을고장 내놓고 삼성꺼 비방하는거 밝혀졌잖아요~그리고 올해 미국내서 전자제품 월풀  제치고 삼전이 1위 했어요~~일반 소비자인 제가 생각해도 엘지 야비하네요~국내  제품 까지 말고중국제품 이나 상대하고 까세요~~이런 야비한제품  안삽니다--작년에 산 건조기 결함as 8월초접수껀 빨리해주세요
엘지는 과거에 삼성세탁기 파손하고 뻔뻔하게굴더니.. 항상 싸움을 먼저거는구만. 쌈닭도아니고. 엘지야 니네 OLED가 엄청좋은데 소비자들이 삼성TV 선택하는 이유를 정말 모르겠냐? 정말로 삼성TV가 LCD에 퀀텀필름 붙인걸 소비자들이 몰라서 산다고 생각하냐? 아니야.. 다 아는데 엘지 니들TV는 너무비싸. 살수가없어. 그리고 그렇게 비싼데도 번인문제 있잖아. 너네가 잘팔리고싶으면 가격낮추고 번인해결해. 그럼 사지말래도 살껄.
삼성 힘 쌔네 ㅋㅋ 언론은 삼성것이지
여기 저능아들이 왜이리 많냐? 기업은 원래 특허 싸움인거다 담합 하면 기업은 죽는다
LG는 좀 삼성 배워라... 더 이상 경쟁상대가 아니야...
헬지 짱개기업된 거 모르냐?
헬지 건조기 전량 리콜해라. 대기업이면 as똑바로해라. 삼성같았으면 벌썰 전량 수거했을것을 말만 무상수리고 언제 받을수나있는건데. 짱나
엘쥐 행보가 요즘 짱개스럽긴한데 시작은 삼성이 먼저했지 물걸레 청소기 곰팡이생긴다고 먼저 오프라인 매장직원들이 까기시작함 언론플레이도 하고 둘다 잘한거없다봄
TV는 LG가 좋은건 다 인정하는데 TV는 영상이 주 목적이지 깨알같은 글씨를 TV로 보진않죠 영상 화질에서 밀리면 TV는 끝입니다
엘지건조기 아웃!!
헬쥐 니네들 중국공장 기술유출이 더심각하다
삼성 QLED 처음 나왔을때 가짜 OLED 네이밍 훼이크라고 욕 존나 쳐먹었지만 멍청한 LG가 오히려 화질 구린 RGBW 패널로 장난질 치는 바람에 지금은 삼성 QLED가 가성비로 LG LCD 쳐발르고 있는중. 이제 사람들이 양치기 LG 기종은 RGBW가 아닌지 허구헌날 물어보고 있음. OLED 기술 자랑질 하고 있지만 번인 내구성 존망이고 가격이 엄마 가출한 수준인 못먹는 감인데 조국이나 나경원이나 그런 인간들만 그런거 집에 사놓고 보지 우리같은 서민들에겐 해당사항없으니깐  OLED 기술자랑하지말고 제대로된 RGB 출시에나 노력해
엘지 가전조차도 삼성에 져 이젠
삼성이 서비스도좋고 그렇다고 질이 떨어지지도않고 기술력도있는데 가격까지 엘지보다 저렴
LG디스플레이가 나는 내 취향에 맞는다. 소비자들은 보고 자기가 좋아 뵈는것을 사기만 하면 된다.
엘지가 먼저 시작했고, 삼성은 가만있으려 했으나 도가 지나쳐 대응에 나섰다. 정도로 보면 됨. 지금 한창 삼성이 잘나가니까 위기감을 느낀 거지.  엘지가 스펙은 더 좋으나 너무 비싸.  삼성이 많이 팔리는 건 순전히 가격이 저렴해서야. 그렇다고 눈으로 보는 화질이 떨어지는 것도 아니야.  아무리 스펙싸움 해봐야. 둘다 깨끗하고 좋은 티비다.
LG는 어쩌다 동네 싸움닭이 됐네 기술개발은 뒷전이고
고마해라 팀킬
경쟁업체 둘의 마음은 이해하지만 둘에게 그렇게 이익이 안됌 나쁜면모만 부각됩니다 삼성은 실은 lcd 구나 엘지는 글씨가 깨지는구나 이렇게만 기억됌 현명하게 대처하세요
여야 염병떠는거 보고 배운대로 하는구나.
8kTV 사더라도 볼 컨텐츠가 있어야지
가전은 역시 LG지
중국의 지령대로 움직이는 건가? LG
자국의 두 회사가 남에 나라에서 그러고 설전하는건 제 얼굴에 침 뱃기 아니냐?
건조기도  냄새나고 세척에 문제있다는 글들 많았었죠. 그런데도 사태가 터질 때 까지 모른척 하더니..TV도 걱정되네요...글씨 깨지고 화면 뭉게지면...
조국 사기꾼~~아시안게임 금메달 딴 정유라가 대입이 취소된 건 자격이 원천무효가 아니라 서류제출이 늦었다는 게 그 이유다. 국내대회 금메달도 10개 넘으니깐.. 급기야 중졸로까지 강등된 건 수업참가일수 부족때문이었고, 근데 이런 잣대면 김연아도 박태환도 이승엽도 중졸이어야 한다. 어쨌거나 조국의 딸 조민이 한영외고, 고대, 서울대 환경대학원, 부산대 의전원까지 단 한번도 시험을 보지 않고 개구멍으로만 들어간 것은 역대급 입시부정이다. 결론은 편법과 부정논문에 의한 명백한 범죄다. 조민은 국민의 이름으로 반드시 중졸로 강등시켜야 한다
삼성이 살면 대한민국은 죽지 않는다삼성이 죽으면 대한민국은 죽는다 ㅡ요즘  ㅡ 이 재용 보면 볼수록 멋있고 믿음직함 ㅡ
삼성화이팅  짱깨아웃
삼성이 최고다 삼성 기사 보는맛에 산다 문재앙 좆국 새끼들 아무리 삼성 죽일려고 발악해도 니들은 발끝에 때만도 못한 먼지같은 존재라는거
굿 삼성
삼성 화이팅!밖에나가봐도 단연 삼성입니다자랑스럽습니다^^
滿카이
좃국으로 인해 어지러운 조국의 현실에, 삼성만이   한줄기 희망의 빛을 보여주는구나. 힘내라 삼성전자!
국가공헌도 1위 친서민 기업의 사실상 회장인 이재용을 차기대통령으로 뽑자
그냥 장기투자 생각하고 삼성전자만 매수하면 노후 자금 및 자손들 기반정도는 해결된다!!!!
화나요  누른것들  전라도 홍어들과  조선족짱깨들!    삼성 화이팅!
오늘부터5만원대진입한다.지금부터매수가답이다.지금부터반도체는경쟁자가없다.확실히간다.
누군가의 호칭이 대장이더라...
찌라시 뿌리기 시작하는것은 ㅡ 불나방 개미들 끌어모아서 쓰레기 매물 넘기겠다는 수작이란것을 명심 또 명심하삼.
요즘 볼만합니다. 문어 대가리들이 한국당에서 공천 받을려고 너나할 것없이 빡 빡 밀어대는게~아주 살  맛 납니다.ㅎ
우리 국민들은 너무 오랫동안 현재의 야당정치에 길들어져 있는거 같습니다.
지지율 10%가 팩트.
자한당에 워낙 관심이 없어서 몰랐었는데, 제네들 왜 삭발하는거에요? 제국시대 황군 느낌이 확 들었는데, 일왕에 대해 충성심 보여주려는거에요?
황교환씨  떡검시절 ' '네넘이  삭발은 빨갱나 하는짓이라비아냥댓지?   고로 네넘은  빨개이가맞다  당장극보법으로처단하라!
친일하는 자한당vs북지지하는 민주당 누굴 지지할래?
자한당 의원들 털면 조국장관은 명함도 못내밀걸
문빠 탈출은 지능순이라든데ᆢ 대한민국에 저지능 인구가 43퍼센트나 된다고?  이게 전교조 효과인가? 점점 갈수록 지능지수가 떨어지는것 같다
드디어 한국당이 절로 가는구나. 참선하고 수행해라.
삭발, 단식투쟁 같은건 빨갱이들이나 하는 것입니다. -중앙검사 시절 황교안 발언중-
한국당 국회의원 인간들아. 삭발한다고 그 사람 자체의 인격,됨됨이가 티끌만큼이라도 바뀌냐? 삭발을 하든 왁싱을 하든 관심없다만, 삭발을 하더라도 불출마선언으로 인적쇄신이라든가 뭔가 실질적으로 변화하는 모습을 보여야할거 아니냐? 자한당은 그냥 민주당이랑 같이 한국정치판에서 소멸해라. 그게 국민을 위한 헌신인듯 하다.
티비만 틀면 삭발..진짜 보기싫다.
조국을 장관에 임명한 것은 잘못되었지만 한국당의 찌질한 국개의원 몇몇이 공천 받으려고 삭발하는 것은 조국 만큼 역겹다.
소림당 ㅋㅋ뻘짓들한다 정말
중앙아 리얼미티 쓰레기 자료를 왜 쓰냐??
43.8% ????? 아직도 지지하는 사람이 있다는 게 더 신기하네
여론조사기관도  엉터리  조작투성이.신뢰가  도저히  가지  않는다!지금 정권의  호응도는  바닥이다!정신못차리고  정권에 아부하는  언론 정치인 들의  만찬장같은  어처구니  없는미친정국이다!
달창 트위터조사좀 해라  허구헌날 몰려와서 댓글조작이네
그 43%도 리얼 어쩌고 하는 사꾸라가 날조한 최대치라요. 실제는 아마도 빠뭐라는 애들 ... 10퍼센트대 초반 ? 자기들이 젤잘알겠지 ㅠㅠ
자한당 매일 삭발이나 하는...이정도로  한심한 집단일줄은~~
4.3프로
어떤여론조사는 민주당42프로 한국당19프로래  말이야 막걸리야 10섹    기들
이것도 높네요~비정상 이지요~범법자를 법무부장관 임용~이게나라입니까~대한민국 대통령없어요~없는것이 차라리 나아요~~대한민국도 아니고 남한정부래요~~누가~~대통령님이요~~한반도에 아무도 모르는 2개정부가 들어섰네요~법바꾸어야지요~한반도 유일한 합법정부는 대한민국이라 배웠는데~테러집단(김정은)이 국가가 되었네요~ㅊㅋ대한민국 대통령이~북한정부라고 했지요~
꼴갑을 떠시네 나경원은 삭발이 싫으시나보네 ㅎ
이거다 뻥입니다.여러분99%봅니다.
최근에 조사한  문죄인 지지율 영등포 길거리 여론조사를보니까 10% 정도 나왔던데 사실 라도사람들 빼면 거의 0% 에 가깝다. 하야하는것이 맞다.
대통령당선될때 40프로 초반이었다. 근데 내주변에 문재인이 찍은놈중 대부분이 후회하는데 43프로 라고? ㅋㅋㅋ 웃고말자
자한당  국개의원들 삭발쇼에 나베 나경원도 이은재도 동참하라!
ㄴㄴ 임명 잘한거임 지금 임기 3년찬데 유일하게 잘했음^^ 좌빨 박멸이 앞당겨졌다 이말이야 에헴
그염병을해도.. 43프로네 근혜때 이지지율 나왔을땐 안정적 지지라 했었지..ㅋㅋ
지금 지지율은 가짜라고봄 국정운영자체도 빵점인데 몬40프로때냐ㅋㅋ 그자리에 있음 거짓말을 하지말어야지한국가의 지도자가 입만벌리면 거짓말이네
문재앙 국정농단은 탄핵으로 징벌해야함
당근이 지
다음달되면 30%후반으로 떨어진다
43퍼 개돼지 틀딱들
줠롸도와 비줠롸도  그리고 좌파와 우파 (중도) 여튼 문재인 탄핵 조국 퇴진! !
실제 지지율은 10퍼센트 안밖이다 머릿썪은 문슬람 외에는 다 쳐죽이고 싶어한다
진짜는 30퍼도 안되겠구만~ㅋㅋㅋ
스킨헤드족은 좀 아니지 않냐.
4.3이 정답이다 문재인 죽이라고다난덴데
이게 다 문재인때문이다
결국 나라를 쪼개는구나
12시 20분 베댓일제히 점령ㄷㄷ 이러고도 댓글조작아니라고 바득바득우기는 정권의 개들아 댓글지우지말고 정권교체되고 바로 감옥가라
참 이상하단말야 내 주위 직장 친척 지인 딱한명만 민주당 지지하고 나머지는 아무도 지지안한다인데 통계가 참 이해가 안되네
ㅋㅋ 결국 자한당도 하는짓 보기싫다는거네..ㅋㅋ 도대체  자한당은 꼬투리잡는거 대가리 깎는거 말고 정책적으로 대한민국을 위해 하는일이 뭐냐?? 지네들이 할때 잘하지도 못해놓고선..도무지 자한당의 존재 이유를 모르겠다..그냥 대한민국에 암같은 존재들이다
아니 자유한국당 지깟껏들이 뭔데 삭발을 예고하고 큰일 난것처럼 저난리인가? 그깟 머리 스포츠로 자르는게 대단한 일인가?  갑질도 정도껏해라 ...머리 짧게 자른다고 국민들이 아이구 큰일났네 호응해줄줄 알았나? 머리야 시간지나면 자라는거 ...손가락이라도 잘라서 결의를 보여주는거라면 또 몰라...한두달 지나면 또 미용실가서 머리 잘라야할거 지금 삭발을 하든 말든 누가알아줘? 쇼 그만하고 국회위원이면 국민을위해 민생안정을 위해 일해라...니들 삭발쇼 보겠다고 국회위원으로 뽑아준줄아냐?  지들이 대단한 사람들인냥 착각하는 갑질 집어쳐라
자한당 삭발투쟁 찬성합니다. 자한당의 의지를 보여주세요. 전원 삭발하고 힘내세요.
리얼미터 43이면 실제론 20%전후라고 보면됨
사실 문재인지지율 10%나 될까뭐 내주변인들 싹다 싫어하고 원망하고 미워하고 역겨워하고 거의가 그렇던대...
앞으로는  절라도에서만  조사해라 문재앙  99% 잘한다고 나올태니 딴곳은하지마라 그래야 좌화자찬하면서  무당춤 추며  널뛰는거좀보자
아작도 적폐 자유일베당 지지자가 있다는게 신기
지지율 10%아니고?
아직도 43.8%라이해가 안됨....
조작도 좀 정도껏 해라!  토 나온다 ㅉㅉㅉ
리얼미터 tbs 나팔수잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닭ㅈ근혜는 30% 콘크리트 지지율이라며 ㅋㅋㅋㅋ 나참 어이가 없어서
어차피 어느나라 대통령이든 35~45%지지층만 가지고 국정운영한다...이 정도면 튼튼한 지지율이다. 문대통령 헌정사상 최고대통령이다. 지지한다!!
머리 밀면 뭐해ㅋ 지지율 똥인데
43% 아니지.23%본다.
위선자보단 정직한자가 낫다.
이런건 조중동 말고 다른데에서 기사를 내야 믿음이가지 .조중동은 못믿겠다
거대여당이 장관 한사람 때문에 촛불시위까지 부추긴다부끄럽다ㆍ
당연히 지금이 최저일수 밖에없지   빡대가리 기자냐 ㅋㅋ 근데 저 정도면 선방이네. 한국당이 확 뒤집었는줄 알았더만
2030이 문재인 대통령을 믿고 따라야한다 특히 20대들은 군복무기간 1년6개월 , 병사 월급도 당장 내년부터 이병 40만~병장 54만원으로 오르고 2022년에는 68만원이 된다 게다가 스마트폰 소지허용 , 동기생활관  , 평일외출 허용 등등 거의 준의경급의 군대 개혁이 완료되었다 3040은 주52시간과 최저임금 인상 , 60대 이상 역시 기초연금 인상 ,노인형 일자리 창출 등 문재인 대통령님의 은혜를 입은만큼 문재인 대통령을 믿어야한다 문재인 대통령 조국 법무부장관 지지합니다
누굴까  문디시키를  아직도 좋아하는 인간쓰레기들이  있을까~~
43프로도많이나오네..더 내려가야한다
10명중 1명도 없는디
문가야 이여론 놀고있네 니바로내려온다 넌더리난다 징글징글ᆢ두년놈이 이불속에서 뭔짓거리했냐 ᆢ더러운것들ᆢ입만열면거짓말ᆢ
탄핵당한 자한당을 저렇게 지지해주는 사람이 있다니...
손잡고 경찰 출석하자!!!삭발당아!!!
손잡고감빵가야지 제앙아
지지율생각하면 안타까운건 사실이다. 하지만 지금 아니면 할수없는일이있다 그것이 우리나라 최고권력 무소불위으권력을 국민의 눈 높이에 맞추지안으면 안돼는 시기임은 확실해보인다,
삭발 ㅋㅋㅋ 군대나 가라
43 글쎄?
한국이라는 나라에 산다는게 자랑스럽다는게 우리 문재인대통령이 된 뒤로  처음인것 같습니다대통령님  국민들은  알것이라 생각합니다그 동안에 나라는 많이 썪어었는데  쓰레기들 이번 내년 총선에  싸그리  쓸어 버려야 합니다화이탕입니다
근데 일단 일베색히들은 아가리 좀 찢고 시작하자
제앙이을 대통령이라고  생각하는 인간들은  머리에 뭐가들었냐  ㅈㅈ   좋아진게  있음 짓거려 봐라
리얼미터.. 이상한거 여론조사 하지 말고.  조국부부 동반 사형 찬반 같은거 좀 해봐
둘다싫다
대깨문 좌표찍는넘이 누구인지 수사해야 한다..
리얼미터가 해서 저정도 나온거면 실제로는 ''문재앙 국정수행 못하고있음 80% 이상''임
문재인 탄핵
문재인 대통령님 흔들림없이 가십시요. 늘 응원하고 지지합니다.
조국 이넘아 양심있으면 당장 사퇴해라 너하나 때문에 문재인민주당 전부 망한다 이 뻔뻔한넘아
대통령 탄핵 당한 당이 자유 한국당 아닌가? 일단 그것부터 책임지고 반성 해야지.. 한국당이 민주당 욕할 자격이 있나? 민주당이나 한국당이나 다른게 뭔데? 나경원 딸 문제, 황교안 아들 병역 비리 문제, 장제원 아들 성매매 음주운전, 김성태 딸 KT 취업 특혜.. 민주당 욕하려면 욕할 자격부터 갖추고 해야 국민들이 지지를 하지.. 적폐가 적폐를 욕하고 있으니..
검찰이 리얼미터 털었으면 좋겠다 여론조사 간판걸고 통계놀음하는 곳
조사기관 리얼미터 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
참 가지가지 조작으로 애쓴다!!!
근데 삭발하신 모습이 너무 혐오감을 조성해서.................... 모자이크라도 해주셨으면 좋겠어요..
문가 너도 대가리 밀고 쪼꾸기 사수 대가리 띠 둘러라~이새끼는 혁명가 정신이 없당께~
잭팟  슬롯머신 기계 돌아가 듯 Daum  공감 숫자작동 하는 걸 방치하는 민주당 이나 광신도들 보면文 정권이 더 이상 미쳐 날뛰는 걸 볼 수가 없다
검찰은 조국 구속해라 그게 검찰개혁이다
나베도 뚝배기 밀자
ㅋㅋ 구라미터에 시켰는데도 이정도면 실지지층은 광신도달창빼고 10프로도안됨
43%~?소수점안찍은건아닌지
지지율 조작해서 저정도면 실제는 더 낮은 수치란 건데...문제인  여론을 무시하고 주국을 밀어 붙이더니 득 보단 실 이 더 마나구나.
나경원 삭발하면 진짜 지지율 확실히 오른다.그정도로 나라를 지키겠다는 의지로 보여질것 이기때문에
지지율위한 쇼는 화성 연쇄살인범 지난7월에 특정해놓고도 이제 조국과 지지율 빠지니까 터트리네요 하여간 이놈의 좌빨들은 쇼질 선동질 얄팍한 수 동원하는건 이제 전국민이 다아는 비열한짓임을 다알고있다 앞으로 좌빨들 30년간 정권 못잡을듯 정으니도 무너지고 그러겠지
나경원이 삭발하면 지지율 끝나겠네. 나경원삭발 가자
걱정입니다. 앞날이...
이제는 대통령님 말씀에 귀를 닫고 삽니다.
재앙 은 곧 재앙 맞으심. 모든 사기가능하신분. 이런 조사쯤 우습죠? ㅎㅎㅎ  다 얼굴보면 토하겄단다 ㅗ
조작미터여론조사를 믿는 사람이 몇퍼인지 그여론조사부터 해볼래? 물론그것도조작할테지만
실제 지지율은 10%도 안되는건데 맹목적인  절라도와 무뇌맘충들이 있어서 겨우20% 유지할거다.
실제로는 더욱안좋다
나경원과 장제원은 왜 삭발 안하냐?한국당에 피해를 입힌 장본인들 뻔뻔하다~나경원은 어제도 실검에 원정출산미산부인과가 실검에 랭크되었던데~예일대와 폭스,CNN에 교포들이 메일보냈다고?한국기자들이 하두 안다뤄줘서~근데,삭발안해?이준석도 니가해야지 효과만점이라고?이언주는 별명이 언년이~박인숙당원은 삭발후♥조국화이팅!했다며~마음속으로 정의를갈망하지만,공천을앞두고어쩔수없는거군~그나저나,민주당은 방송과포털이 이렇게 편파적인데도~조국대선주자에서 밀어내느라 열올리는데 치중해서~총선 신경안쓰나봐~박주민빼고 깨끗한정치인이없나봐!검찰무서워대통령하겠어?
집권 삼년도 안되서 레임덕 시작인가?
리얼미터 , 김어준 , 김제동 등등 니들도 시한부 인생이다. 기다려라. 언젠가는 온다 . 그날이 ...
43% 못 믿겠다 말이 돼냐? 내 주변에 지지하느 사람 1도없다! 여론 조작 그만 해라
삭발투쟁의 의미는 첫째 거짓으로 대한민국을 점령한 정의에 외침이어야한다. 둘째는 국가 비전을 심고 갖지못해 나라가 여기까지 온 상황에대한 자기반성이어야한다.
청화대 이하들도 모두 삭발하자
단체로 삭발하는게 어떠냐고..이걸  여론조사란답시고 하는 놈들은 도대체 머하는 놈들이냐? 질문 수준하고는..
문재인.민주당.정의당.평화당.박지원모두지지률하락하면조국사퇴시킨다조국을사퇴시키는가장빠른방법
바그네 지지율 20%대에도 탄탄한 지지율이라더만뭐냐 기레기들 43%면 완죤 콘크르트지지율이다문대통령 조국장관 화이팅~~~~
우리는 조국을 좋아 해요. 문재인과 조국이 최순실의 똥구녕을 핱으며 권좌에 앉은 것 처럼.  조국 정말 고마워요. 문재인 끝까지 버텨주시기 바랍니다. 사랑하고 존경하고 지지성원 합니다. 제발 마지막의 마지막까지 이대로 버팅겨주세요.
삭발투쟁 응원합니다!
이탈한 지지율을 자한당이 흡수할 리는 없고 어디서 가져가려나~~
의식이 있는 국민이라면 지금 공산당들이 정권을 쥐 흔드는데 가만히들 있겠습니까?! 완장만 안찾지 완전 빨갱이들이구나.!!!
지지합니다 강하게 밀어부치세요
빼액빼액. 달창들이 출몰했습니다. 빼액빼액
전라도수집정보 리얼미터에 달창들 손가락바쁘네
문민정부가 가는 모든 길을 예수 그리스도의 이름으로 피의 권세로 축복합니다. 문재인 대통령님 화이팅입니다.
40%는 거뜬 하니깐 걱정마라 좀있으면 53% 올라간다  수구꼴똥 늙은이들 부글부글  ㅋ
헐~아직도 43%가 넘는 좌빨좀비떼가 설친다는 거네!
43프로???? 달창 개돼지들도 살처분해라.
아직도 지지율 너무 높다.. 조작미터 아직도 정신 못차리는구나..하긴 대깨문들 뇌가 없으니 탈출 못하겠지.. 언론장악, 통계장악의 끝이 보이는구나. 이성이 있는 국민들이여~ 자유민주주의의 회복을 위해 힘냅시다.~
뭐야??? 아직도 43%??? 29%가 아니고?? 삶은 소대가리도 웃을일이다!!!
삭발 릴레이 웃기는 쇼 고만하자!!!난 여론조사 통화 한번도 못해봤다!!내 주위는 다~ 지지한다!!!
리얼미터?   이상한 나라 여론조산데???
그렇게 두달동안 언론과 검찰이 생 난리를 쳤는데 아직도 43퍼라니 대단한다
우리나라에선 누가 대통령을 해도 결국엔  다~ 똑같은 길을 가더라! 결국엔 구속! 부정선거로 구속될거 피할려고 미리 선수쳐서 하와이로 망명한 이승만과 총맞아 뒤진 박정희 빼고 우리나라에선 전직 대통령들은 죄다 구속됐음! 한국에선 대선때 대통령 하겠다고 나오는 후보자들은 죄다 예비 범죄자들로 간주해도 전혀 이상할것도 없음!
아 그 리얼미터?
이것도 조작이다 어떻게해서 43%로가 나올수 있는 국민을 가지고  조롱하냐
12시 20분경에 또또또 달창들 좌표찍고 옘뿅 떨었네 ㅋㅋㅋ 바둑이가 시키더냐? 개돼지들 ㅋㅋㅋ
지지율 43.8  이 아니고 4.38  아니냐???
연말이면 극좌문빨들 30%이하로 급락할건데 출국금지부터 해야지 석렬아
북한주민들도 넣어서 조사해야하는것 아닌가요남한정부 , 북한정부라고 하던데~
문재앙과 조국 처형에 동의하고 싶다.
리얼루다가 조작하는 미터 이거부터 없애자
무능한 문재인은,  대통령직에서 내려와야한다.더 이상  대한민국을 망치게 해서는 안된다.
조국 게이트로 밝혀지고 있는데, 대통령은 더 봐야 겠다는 것인가. 결단력이 없네  문통. 당신도 당신 살길 찾아!
자유당원이면 전부 밀어라~~외국에서 보면 토픽감이다..~~~ㅋㅋㅋ
여론조사 기관이 리얼미터 하나뿐이냐? 저기 사장 김어준 빠돌이라면서?
전라도
솔직히 말하면 여당, 야당 할 거 없이 둘 다 싫어요. 진짜 최악, 차악이 아니라 최악, 최악만 남아있어서 다음 선거 때 진짜 걱정됩니다.
삭발하니 달창들 쫄리냐??
ㅋㅋㅋㅋ 40퍼가 넘는다는것에 웃고갑니다 언제 어디서 어떻게 누구상대로 조사했는지 대충 보이는듯
tbs 리얼미터 오마이.. ㅎㅎㅎ 엄청나지
댓글조작부대가 Jtbc에서 중앙일보로 이사왔네. ㅋ 메뚜기떼 같음...
노무현을 거울삼아 이번엔 기대햇것만  더 개판만들고 오합지졸 끌어다 정부요직에앉히니 정책은 개판 경제는 말아먹고 부동산은 복덕방아줌마보다도못한 아줌마가  장관이라고앉아 한풀이 감정풀이식 정책으로  시장개판만들고  이보다 어떻게 더 나쁠수가 잇냐..   사법개혁한다고 법무부장관이라고 온가족이 범죄수사받는 허걱  말이 안나온다..  너내부터 개혁해라 후안무치 철면피들아 !!
리얼미터가 이정도면 현실은 전라도 빼곤 싹다 반대다.
한국당은 삭발좀 그만하고 문정부는 일을 그만두면 될거같다
양당 체제를 벗어날 수 없는 이유ㅋㅋㅋ 최악과 차악만 선택하기 때문.
실제 지지율  문재인 긍정 10%대 부정 80%대 민주당지지 22%  한국당지지 48%
문재인 민주당 자한당 다 싫은데 총선때 도대체 누굴 뽑아야 되냐
23.8%겠지무조껀20%빼면 정확하다
서초동 검찰개혁 ,언론개혁  을 외치는 촛불도  보도하라
얼마나 겁이 나면 저정도로  반대하는건지  ㅡ저렇게 삭발하는게  나라를 위하는 행동인지  도무지 이해가 안갑니다ㅡ말도 막말이고~인성이  의심스럽습니다ㅡ
아무런 문제 없다고 조국 임명했는데 뭔소리여
리얼미터 구라미터  오마이..어떤성향인지 다들 아는데... 여기서 이거면..실제 지지율 15프로로군.
삭발하는 자유한국당 의원님들 정말 나라를생각하는 마음에 가슴이 아픕니다~정말 자랑스럽고 대단하십니다!삭발로는 조금 약한것같습니다이제 삭제는 그만하시고 단지를 하시는게 좋을것같습니다~ 새끼손가락 하니씩만 단지해주세요
용 쓴다 기레기들
48? 지나가는 개가웃지.
달창뇬들 조작 봐라 꺼리낌이 아예 없네? 수사 안 하냐?
문슬림들 마인드가 쓰레기인게 조국이 잘못한건 인정안하고 나경원이나 장제원을 끌어들인다.. 나경원이랑 장제원도 잘못한거 조사하고 탈탈털어라.. 그리고 조국도 탈탈 털어라.. 본질은 조국이 잘못한거다.. 그걸 실드치는게 역겨운거다..  나,장도 잘못했다.. 누가 아니래냐? 근데 나,장이 잘못했고 조국이 잘못한게 없어지는건 아니다.. 가짜뉴스 타령 지겹다..  팩트와 증거가 계속 나오는데 지들만 가짜랜다..  그렇게 당당하면 왜 원본을 제출못하냐?
최저가 43.8% 대박이군.  언론만 올발라도 지지율 60% 이상이다. 박근혜 언론이 뭘해도 빨아줄때 30%콘크리트 였던거 기억나지??
지지율 0프로..가자...??그네 씨레기차 피하다문떵차에 받쳐죽는꼴이네저런쓰레기를 뽑은 내손목아지를잘라야지..
믿고 거르는 조중동^^ 여론조사도 지들맘대로네ㅋㅋㅋㅋ 힘내라 기렉
리얼미터? 내일이면 바뀔텐데?
맘까페. ㅆx. ㅊ ㄹ 들 다 일본이나 북으로 보내버려!!
믿고. 거르는. 중앙. 적폐신문
구라미터와 달창들의 조작.ㅋㅋ
자한당은 당대표부터 전부 정신이 올바르게 박힌 놈이 없는 쓰레기 집단이다. 쓰레기 집단이 떼로 몰려서 이리저리 우왕좌왕하고 있는 상황에 불과하다.전부 쓰레기통에 버려야할 놈들이다.
전라도나 맘카페에서 조사했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암만 네이버에서 니들이 댓글로 조작하고 공감수로 조작해도 바뀌는건 없다 문슬람 조빠 ㅅㄲ드라
도대체 저 43프로 어디서 나온통계지장사하면서 수많은 손님접대하는데 나이드신분들뿐만아니라  20대 칭구들까지 욕안하는거 없는데
문가놈은 이제 감옥갈 일만 남았다
자한당 새끼들 빡빡이 된 거 웃기긴 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나경원이랑 배현진 빡빡이 되는 거 꼭 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난진짜 사람들을 이해할수없다. 좌파우파가 그리중요하냐? 좌파건 우파건 잘못하면 욕처먹고 끌어내려야하는거야 지지정당이랑은 상관없이 말이야. 문재인 대통령을 지지하는사람도  조국에게 비리가 있다면 감싸기보다 비난하는게 옳바른 시민의 정치 참여다.
사법개혁 하면 제대로된 법집행과 사회질서 확립되어 기득권층보단 대다수 일반국민들의 안정된 생활이 가능할텐데, 부정부패 비리로 기득권을 누리는 넘들(매국노수구꼴통당 정치인넘들, 떡 검찰, 언론권력, 부정한 기업인들)이 개거품물고 조국장관 낙마시키려고 혈안이 되어 계속 흔드니까 모지랭이들이 선동질 당한 결과임!  총공세에 이정도면 선방한 것임. 촛불은 아직 끝나지 않았다. 사악한 적폐가득권넘들한테 속으면 안되는데 먹고살기 바쁘니, 가짜뉴스에 선동질 당할수 밖에...!! 촛불로 포장한 가짜촛불. 촛농 집회자들과 안타까운 모지렁이들...!
43.8%?지랄!4.83%겠지.
한국당 삭발투쟁 지지합니다 모순덩어리 집단에게 말이 안통하니 할수 있는게 많이 없지 제1야당대표가 삭발하는건 처음이라는 질문에 나라가 이지경이 된게 처음이라고 답한 황교안대표 다시봤다! 한국당 제1당 가즈아 정의라는 탈을쓰고 온갖추악한 짖거리를 한 민주당과 동조세력을 심판하자
문지지율 믿을수 없다.대한민국 국민이 그렇게 분별력이 없을까!사회주의를 신봉하는 문과 조국의 생명공동체는 끝나야 한다
리얼미터가 오마이뉴스의 의뢰로에서 고개가 끄덕여짐
전국 500명 조사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늬미 대한민국 국민이 5천만명 넘는데 500명 조사래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 자료에 의하면 여론조사는 믿을게 못된다고 말함 확률적으로 전화건 500명중에 400명이 A그룹 지지할수있는 사람들 걸릴 수 있음 절대 500명 수치는 믿을게 못됨
지랄미터 ㅡ 전국 길거리응답 지지율 32%
쓰레기같은 언론들의 대공세에도 43% 면 대단하다 언론은 진실을 밝히기 전에 돈을벌기 위한 이익집단이다 광고로 먹고 사는 애들이 누구의 편을 들까? 기업편인 우파 아니면 빈부격차 발란스를 맞출려는 좌파? 이런 말도안되는 중딩 뒷다마같은 얘기에 온국민이 좌지우지 하는거 보고 아직 국민들의 수준이 낮다라는걸 알게되었다
여론 왜곡시키는  전라도사람들 빼고 해야 정확하다!!
..................   조.국. 이 진.정.한.  X. 맨 ... ㅋㅋ
자중지란이란 표현이 맞다.대한민국 국민부터 먼저 안심시켜라.통일.외교.경제.사회.안보 모두 대한민국 대통령이라면국민부터 안심하게 만들어라. 그게 기본아닌가.
달창들  총출동했네
문정권 더 싫지만 자한당 삭발도 콜보기싫다
달창 맘충들 역겨운 쉴드가 한 몫 톡톡히 했지 , 여기서도 또 저러고들 있는거 봐라
Live  jeun  mcar  sar3  myka
4.3%가 아니고?이런게 가짜뉴스다 재앙과빨갱이들아ㅋㅋㅋ무슨 43.8%지나가던 개가 웃고 똥싼다
30대줌마들도 정신차리고있는데  40대틀딱들도 어서 정신차려라 40대틀딱들이 제일문제인듯 ㅡㅡ
지지율 30프로도 안된다.개얼미터 김어준이 친구가 사장이지?ㅋㅋㅋㅋ
자유 한국당을 응원 합니다. 나는 북한  공산당 빨갱이 싫어. 남한 좌파 정치인. 민주노동당. 시민단체 아주 더런 단체
지지율 43,8%아니라 4.38%가 맞지 헛소리하고있어 완전바닥이지 지지같은 소리하지마라 끌어내야된다
한국당도 우스워지기 전에 삭발 그만해. 중단하고 다른 투쟁법 찾길.
박정희를더빨리죽였어야IMF가오지않았다당시누가해도고도성장다할수있다바퀴벌레가대통령해도대구지하철방화범김대한이대통령해도조현병환자안인득이대통령해도성범죄자김길태나조두순이대통령해도박정희보다는몇억배더잘했다박정희는국민생활수준하락시키고농촌몰락시켜농가소득파탄나게했고모든걸거짓으로조작했으며박정희호적도세탁되고조작되었다가짜고령박씨고제갈씨나윤씨다박지만도호적다시바꿔야하고역사에서지우기위해강제구인하여구속수감하자박지만집압수수색하면박정희가비자금8천조있고금괴뭉치엄청많아5톤트럭수백대가득채울정도로집지하땅굴에비밀창고있고달러와현금뭉치많으며박정희가IMF오게만든비밀자료있으니밝혀내자
권력을 잘못 사용했다면 빨리 사퇴시키고 대국민사과하세요 미직거리다가는 공멸합니다
아니 어느때보다 굳건히 잘하고 계시는 우리 대통령님이 왜?
43프로 좋아하네  전라빼면 10프로도 안될껄
문재인대통령님! 끝까지 믿고 지지합니다
리얼미터 이제 문닫겠넼ㅋㅋㅋㅋ
자한당 가만히좀있어라가만히있음 민주당 스스로 지지율떨어지는데 니들이 더 삽질중이라니깐
오늘도 리얼구라가 ㅋ
민주당지지했다가 실망하고 무당층 개많음. 내주변도 자한당 지지는 안함
대통령님 항상 지지하고 응원하는 국민이 있습니다
IMF와경제파탄난원인은박정희때문이다김대중대통령이경제성장시켜양극화해소하고IMF극복했다박정희보다몇억배더잘했다경제전문가들과IMF당시협상단이박정희가신용카드남발하고경부고속도로건설과경제개발계획새마을운동해서IMF왔다고한다박지만도아버지가우리나라경제파탄내고IMF불러온책임있으며신용카드남발한것도아버지잘못이라며아들로써대신에사과한다고했었다박정희가경제관념하나도모르는놈이고독일순방가서엄청비난했다대통령전용기에값비싼호화쇼핑한물건으로사치나즐기고비자금조성하기위해독일은행방문해서차명계좌여러개분산배치했으며국민들먹고살기어렵게했다생활수준은625보다더못하게해놓고국가재정파탄냈었다
오만한  대통령  국민들을 그렇게  무시하면 안되지 이제는 그자리에  앉아  있을 날도 머지않아 구나  대한민국  만세.!!!
경심아 僞造 거의 껌이었지 ?  ..어쪄냐... 代價는 껌 10万톤도 어렵다 ! ....껌 10万톤 단물 빼면 용서 해줄께..
언론은  지금 정상이 아니다 계엄령 선포하고 나라기강을  강하게 잡아야 한다
박정희가독도일본에넘겼다박근혜도아버지가친일파고독도넘기려했던점사과했다독도주민김성도씨를독도에서쫓아내기위해권력으로많이괴롭혔고죽음에이르기까지했다김성도씨가족과친인척들경찰과중앙정보부에서불법사찰과도청하여전화내용도다듣고있고뒷조사까지하였으며깡패들시켜김성도씨를심하게폭행하는일까지있었고심복들시켜김성도씨집에인분오물위험물과폭발물협박편지흉기까지싸서소포로전달하였다국민들한테독도관련지원과입항관광금지했었고독도경비대도철수시키고동해바다가일본해로표기되도록해서일본이배타적경제수역으로마음대로드나들수있게했다독도는우리땅노래금지곡지정하여노래부르거나독도가한국땅이라고주장하면구속수감되었다
문대통령만 믿을게요. 항상 응원합니다 대통령님
ㅋ 당연하잔아 공정하고 평등한사회  만든다더니조국이란 비리로얼룩진 사람을 법무부 장관 으로임명 한순간 말다했지  그래서나도 문재인한테 정뚝떨 했지 그냥중도 정당 안나오나 확밀어주게
ㅎㅎ 20프로 정도겠지
김어준 친구가 사장이라는 리얼미터 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언론이 개뭐  까는소리 하고 나자빠젔네
제 발목 잡은 더불어트진당 김종민의원●"표창장 위조 사실로 드러나면내가 조국 반대하겠다" 발언●네티즌들 "약속 지켜라" 요구●"방송인 김어준씨도 거짓 논란"●조국 딸 논문 문제의 핵심은 입시에 그 논문은 제출하지 않았다는 것"●"조국 딸의 SAT (미국대입시험)점수가 2200점에 가깝다"고 주장●그러나 검찰 수사 결과 조국 딸이 제1저자로 기재된 논문은 고려대에 제출된 것으로 알려졌다.●또 더불어트진당 백혜련의원이   공개한 조국 딸 SAT 점수는 1970점이다.●신문에 실린 글 입니다
설마 23프로겠지
조국을 파면시키고 문재앙을 탄핵합시다
보수 언론의 의도된 선동이 뻔히 보이는대도 넘어가는거 보면 한국 국민들이 아직 순진하긴 하다. 괴벨스가 독일 국민을 그렇게 2차대전의 광기에 내몰긴 했었지. 자본의 노예이자 언론의 노예인 불쌍한 한국인들
오마이뉴스의뢰라지않냐???우리보고 그걸 믿으라고????
오마이갓 ᆢ응 끄덕끄덕 ~
살인을 해도 덮어갈  넘들~~살인을해도  지들편이면  덮을일만 할려하고  ~~ㅊㅊ   검찰 화이팅  철저히수사바람~~
자한당을 지지한는 것들은 프레이저 보고서는 알까? 자한당을 왜 친일파로 인식하는지 그저 이유없음. .왜 다수의 국민이 문재인을 지지하는지도 모름ㅋㅋㅋㅋ
조국대통령정의당민주당국민에멩령에복종하고사퇴하시오
삭발 100퍼 지지  제대로 좀해
전라도에만 전화 돌렸냐? 왜 이리 높아. 장난해?
문빠, 전라도, 킹크랩 돌려가며 쥐랄을 해도 지지율은 점점 하락...이젠 나라 거덜내고 법정에 드나들 일만 남았다 문죄앙 위선종북좌빨과 그 일당들.
더 큰 일은 이제 대통령께서 뭐라 하셔도 믿기지가 않는다는 것입니다. 뜬 구름 잡는 소리만 하시고, 자신은 관계없는 듯한 문장 구조로 머리만 복잡게 만들고 있습니다.
한번 더 삭발하고 물구나무서기 해보세요.그럼 잘했다고 할거요
조중동은 박근혜 30%는 콘크리트 지지율이라며?  문재인 43%는 철옹성 지지율이라고 하는게 맞는거 아니니? ㅋㅋ 쓰레기 조중동아
북한이나 이라크 같은 99%지지율 찍는 전라도하고 하프 전라도것들 빼면 사실상 지지하는 사람 없다 보면 됨.
자신의 지지율을 깎아내릴게 뻔한데도, 범여권에 사회주의 법조인이 많음에도, 불구하고 조파리 임명에 집착하는 재앙이를 보며..그냥 해임하면 될 것을 조파리 언론보도에 대해  대통령이 직접 가짜뉴스라고 매도하는 모습을 보며...이제는 합리적 의심을 안할수가 없다
리얼미터 업애라..좌파조사기관 기가찬다..조작도 정도껏해라..천명조사 ? 개가 웃는다..
달창들 지령받고 ㅂㄷㅂㄷ 거리는구나. 대통령 당선시 40% 남짓으로 당선 되었다. 아무리 잘해도 욕먹는 것이 대통령 자리인데 그동안 그리 욕먹는데 지지율이 당선율보다 높다는 것이 이상하지 않냐? 김경수가 노무현 트라우마가 있어서 드루킹한테 지지율은 임기 내내 40% 유지해 달라고 했다던에 이 말이 맞는 것 같다. 아님. 전라도에 집중해서 조사했던지. 체감상 20-30% 다.
드루킹 2중대들 열일한다 여론과 상이한 댓글들 수사가 필요하다
세월호 기레기들이 다시 시작하는건지...
문재앙 이미 식물인간 부패정권  진입
박근혜 30프로를 콘크리트 지지율이라고 떠벌리더니 문재인 43프로는 철옹성이네? 기레기들이란 쯧쯧
ㅋㅋ 문재인 은 ㄱ   ㅐ3 끼 아님?    ㄱ  ㅐ보다 못한 인간일수도  ^^
43% ? 43%? 절라도만 조사한겨?
같은내용의 다른 기사는 순공감순 댓글이 없드 그곳은 다 문재앙 욕만 넘치거 순공감순 있는 기사만 쏙쏙골라서 추천수 조작질 하네 ㅋㅋㅋㅋ
대깨문들 또 좌표 찍었네.. 진짜 돈 받는거 아닌가? 베플 3개의 시간대가 1분도 차이 안나고, 좌파성향 댓글은 모두 12:20 전후 1분 차이임.. 즉.. 작전세력인데.. 돈 받은 듯
최순실 역풍으로 역대급 분위기 가지고가면서도 당선을 41%로 했는데 무슨 ㅋㅋㅋ 지금 3년동안 개판친 마당에 43% 말도안되는 소리. 30%도 많다
아직도 48%대 ??????????????
주변에 문지지자가 아직 너무 많다. 저 43%는 약간 오버여도 상당수가 지지하는 것 같다. 그들 지지 이유는 뜬 구름잡기같은 소리인데 꿈에서 깨지 못하는 듯... 저들이 생각하는 사회주의 세상이 대체 뭔지는 알까?
조국 임용건은 정말 실망이 큽니다. 등돌리우스
이러다 호남만 낙동강 오리알 되는거 아닌가?  조국이 한 것이 정당하다고 하니 일반인은 어리 둥절하고문재인 정부의 경제 폭망도 전정부 탓으로 돌리는 것을 지지하니 그것도 왕창 지지 하니 별나라 같아요.
리얼미터 저번이 조사한 거 보니까 연령별로 처음에 배분되어 있던 비율 쌩까고 40대 비중 늘리고 뭐 그 ㅈㄹ하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭꼭 숨은 한인섭(조국 딸.아들 인턴증명서 발급 의혹) '도둑 출퇴근'●새벽 등산복. 반바지 차림 수행원이 망보는새 원장실로 후다닥●현 형사정책연구원장, 취재진 따돌리려 인턴 직원들까지 동원●신문에 실린 글 입니다
조국 안버리면 재앙정권은 곧 레임덕오고, 그후 내년 총선 개박살뒤, 재앙이도 닭근혜처럼 탄핵되어 질질 끌려내려올일만 남았다. 국민과 맞서지마라. 한줌도 안되는 주사파 정권아 ㅉㅉ
자한당의  비서조직언론   기레기 언론인정합니다   사기치지말고  정확하게 보도해라    여론조작out
역시 문재인 대통령님 이십니다. 든든합니다. 오늘도 뿌듯함과 함꼐 시작합니다. (조중동 자한당 일베 경북노친네 서울역 노친네들의 발악 나라잘돌아간다는 증거) ^^
조국 법무장관 반대하는 이유!! 검찰 개혁 반대가 목적이고!! 아베가 문재인 대통령 공격하자 자한당이 일제히 문재인 탄핵을 외치고 있다!! 자한당!! 아베 명령 받고 있니??
tbs의뢰로 리얼미터에서 조사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국, 문대통령님!!죽을 힘을 다하지않으면 개혁은 불가 합니다! 힘내세요. 전국에 친일 일배 교수3천명 목을 자른다는 심정으로...전국에 묵묵히 지지하는 수만명의 교수들을 생가하면서 이겨 내세요!!
작은 거인 박정희의 정확하고 바른정신  가진 이언주 파워 의원 최고 입니다 솔직히 우리가 지켜내지 못한 대한민국 역대 전 세계 가장 훌륭한 지도자 박정희를 못지켜낸 보수의 후예들이라면  반성도 같이해야한다 노무현 김대중 문국이 이놈들도 추앙 받는데 박정희를 지우려는 우리의 정치혁명의 역사?  참으로 잘못 된것입니다  우리가 저들을 죽이지 않으면 저좌빠놈들은 한반도 적화통일의 선봉대가  될것입니다 전두환 이명박 두사람이 잘못한  사회부젹 격자 고정간첩  척결 이 삼천교육대 보다 더 필요햇던 민주사회 정화에 최대  필요 사항이엿다
검찰, 조국아들 인턴.스펙 품앗이 '서울대 자료' 모두 확보●조국 아들 허위 인턴증명서 의혹, 인권법센터 관계자 불러 추궁●검찰, 조국 딸 기소 고민...'엄마의 위조' 알았다면 공범 적용 가능●신문에 실린 글 입니다
난 토착왜구 자한당이 삭발 하는거 찬성!  피아가 쉽게 구분되니 좋더라.  토착왜구들은 모두 머리를 빡빡 밀었으면 좋겠다.
대가리 반들반들 하게 못미나?
자유한국당이   이발소 열었는데   무슨 개소리만 하는지   하라는 정치는 안하고    자기들 선거운동  하는거지    재래시장도     저 빡 빡이들 때문에     쭉쑤는데
오마이북한과 좌얼미터 콤비는 빨갱이 드림팀~
재앙이  지지율은 18% 입니다  여론조사기관들 검찰고발좀 해주세요  수사가 필요합니다
역시 경수가 만든 드루킹 효과 만점이야. 우리 정숙이도 엄청 좋아해. 좋아서 미치겠데.  갱수야 고맙데이. 김정은이도 한번 해봐줘 클릭하는 순간에 무조건 찬성.
이직도 믄슬람  개돼지들이 43.8%나있다고? 어메이징 코리아네ㅎㅎ
지지합니다 의리 ...오히려 이렇게 된거 조국은 더 검찰개혁 잘할거 같은데...국민이 지켜보고 있는데 자기 가족이 이지경까지 왔는데 검찰개혁 못하면 난리 나겠지 하지만 조국이 불평등 법을 바꾸려 해도 끝은 국회에서 법안이 통과 되야 하는데 자한당 쌔끼들이 도울리 없고....그래서 다음 선거  때도 자한당은 뽑지 말아야 하지 대통령님 지지합니다 의리...
우리공화당 지지합니다
나도 보수성향이지만 자한당이 견제랍시고 삭발투쟁이니 어쩌고 하지만 한심해 보인다..제대로 견제하려면 국민들 동의 얻어서 특검으로 몰고 가야지..
할수있는게    맨대가리    보여주는거  밖에
지지율에 연연하지 마시고, 조국이 개혁적인 인물이고,문통과 가깝다는 이유하나만으로 보수언론이 매일씹어데는데도 영향이 있는것 같으나 곧 반등하게 될겁니다.
아무리 털어도 조국이 직접 관련된 증거는 없네? 결국 방법은 계속 몰아 부쳐 자진사퇴로 몰고 갈 생각. 이정도 털었으면 지지율 30% 이하가 정상인데.....ㅋ 자한당이 가끔 헛 발질 하다보니 떨어지다가 반등
박근혜 30프로유지할땐 안정적인 국정운영이라느니, 콘크리트 지지율 유지라더니 ㅋㅋㅋ
32%인데 어디 28%라고 나오냐 궁금하네 달창들ㅋㅋㅋ케
조국장관 퇴진반대가 52% 잘보이도록 기사를 써라 기레기들아 ㅋ
아직도 문재인을 지지하는 문빠달창들은 북한에서 교육을 받고 온 간첩들인가? 대한민국의 경제, 국방, 외교를 쑥대밭으로 만든 것은 물론이고 오물덩어리인 조국을 끝까지 수호까지 하는 더럽고 역한 정권임에도 무슨 명분으로 지지를 한다 말인가? 문빠달창들이 북에서 내려온 간첩이 아니라면 문재인을 지지하는 명쾌한 이유를 밝혀라. 그리고 조국의 호위무사인 표창원, 김주민, 정신병자인 김종민도 이제 반성하는 주둥아리 좀 놀려봐라. 또 어떤 논리로 자가당착적 주둥아리를 놀릴 지 보고싶다. 더럽고 역한 국회의원 김종민, 김주민, 표창원 정치 양아치
문정권이 잘못한걸 지적하고 상식이 바로서게끔 비판하면 왜 가짜뉴스가 되는거냐  양심좀있어라.
메크로 돌린 댓글은 전부 시간이 12시20분대로 같네..달창들 열심히 한다 쓰레기 같은넘들
경제 자폭 안보 자폭 외교 자폭 조커놈 사건과 더불어 조커 처남 북 석탄 사건까지 터진 마당에 지지율이 높다는게 말이 되냐 조작이지 삶은 소대가리와 조커놈 사리사욕을 위해서라면 나라도 팔아먹을 기세네 그려
노통때 논뚜렁대국민 사기극을 기억하자. 검찰개혁대상자들이 검찰개혁하겠다는 사람을 수사한다는 것 자체가 어불성설이다. 이미 표창장건만 봐도 조금만 상식있다면 개돼지가 아니라면 검찰 거짓말 기소를 알수있다. 노통땐 몰라서 언론과 검찰말만 믿었지만 지금은 다르다.지금은 직접 팩트체크한다.
여든 야든 멍청한 정치인들밖에없는 현실이 우울하다.
자유부폐당에서 공천 받으면 뭐하냐  어떤 방사능 처먹은 미친ㅋ넘이 뽑아준다고 ㅋㅋ
삭발 투쟁 찬성
삭발투쟁 ...종북 빨갱이들이 두려워한다
앞자리 4가 맞나!1이나 2로 써야하는데 눈치보여 잘못 쓴게 아닐까?무떠워써..ㅜ
12시 20분부터 단체조작 ㅋㅋㅋ
리얼미터가  이제야  정신이 들었나?
리얼미터 대표가 좌파 가짜뉴스공장 김어준이랑 동문 출신입니다. 여론기관 만든지 10년도 안됬는데 대표기관이라니 ㅋㅋㅋ 웃기지않습니까?
증명서 위조하여 ... 의학 , 치의학 전문대학 .... 가자 .... 증명서 위조하면, 합격할수 있다 .... 의학, 치의학 전문대학 가자 ....***
40대들 대가리 깨졌는데도 여기서 좌익퇴보 사이비종교 신도 노릇하네ㅋㅋ
리얼미터 x Tbs 콜라보레이션 ! 전 기사에 이들 자료만 채택해서 쓰네. 난 이유가 뭐떄문인지 도대체 모르겠다 ㅎㅎ
지금 대한민국은 개판이다 . 주택정책하나 제대로 하는 것이 없구나 . 문대통령이 물러나는 것이 옳은 것 같다.
자한당 간신히 성공했네.. 축화해요.
또 조작질이네 이 대가리에 총맞은놈년들은ㅋㅋㅋ 순공감 나경원 장제원? ㅇㅋ 공평하게 자한당 다 털어보자 그리고 문재앙 민주당 정의당 바미당 다털어보자고 ㅋㅋ
매크로 돌린 배댓은 전부시간이 12시20분대로 같네..달창들 열심히 한다 쓰레기들
리얼미터 장난질하는거 모르는줄아나 누가 그거 믿냐 전라도인 빼면 문재인 지지하는 사람 아무도 없다고
수꼴들 아직 멀었다 더 열심히 해라.. 5% 닭근혜 탄핵이 이뤄졌지..ㅋㅋ 지지자 이탈 없이 더 공고하다..ㅎㅎ
가장 기본적인 주택정책도 개판치고 이게 뭐냐 ..물러나라..
지지율에 연연해 말고 처단할 건 처단하고 개혁할 건 개혁해라! 어차피 한번뿐인 임기니까 ... 전과 14범도 아니 이제 15범인가 그런 자도 버젓이 대똥령 해먹은 나라다 친일 앞잡이에 빨갱이 자식도 대놓고 대똥련까지 한 나라다 탐욕으로 똘똘 뭉친 적폐세력들이 나라를 말아먹으려 드는 꼴 더 이상은 못본다 명운을 걸고 멋진 한판 치뤄주길! 쓰레기 언론, 권력욕에 사로잡힌 검새, 친일매국세력을 반드시 쓸어내 주기 바란다 ~~
친일 언론들 한국이 잘되는것은 절대 못 본다 반공을 빌미로 친일을 앞세우는 언론들 반드시 없애야 된다 대한민국언론이 국민들 편에 선적은없다 항상 일본과 자신들 정치가들을 위해 글을 썼을뿐
삭발당은 삭발하지 말고 머리통을 자르도록
자유부폐당 부폐하고 일은 못해도 헐리우드 액션은 세계 최고다 오노가 한수 배우고 같다
문재인 , 조국을 .... 끌어 내려야 한다 .....  공정과 정의로운 나라를 세우자 ... 문씨 , 조씨를,  끌어내려야 살수있다 .... 가자 ***
오마이뉴스 의뢰로 리얼미터가 한거면 안봐도 비디오네
그것도 넘 많음.............인터넷이나 여론조사 전화한번 받아 답변하는것이 잘안되어서 끊는 분들이 더 많을듯요......응답률만봐도 3~15% 밖에요...............민심 민심 하지마세요........솔름 돋씀니다............선거권자들 중에 인터넷하는 분들 여론조사 응답자들 어느쪽 국민이 많을까요...............여론조사도 유.무선인데 유선은 지역번호가 있으니 주최측에서 어느지역으로 전화하느냐에 따라서 달라질듯요..................제발 국민의 뜻.....민심이라하지 마세요.......
조중동문연 까지 모든 기레기들이 총 동원 되었네....깔깔깔~~~
나경원이 삭발하면 내년 총선때 1표준다.
아니 좌표 찍고 온거 너무 역겹네
나경원이 시원하게 한번 밀어. 내년 총선때 1표 줄께~
대깨문님들 묻지마 지지는 자랑거리가 아닙니다 ㅠㅠ그래서야 사이비종교하고 뭐가 달라요?
조중동 뿐 아니라 대부분의 언론과 검찰의 특징.. 민주당이 집권하는 정권에서는 언론자유도가 정말 높다.. 전세게 40위 권으로 일본보다 높은 언론자유도를 지닌다. 이런 언론은 자유를 이용하여 정권을 개처럼 물어뜯는데 열중이다.. 정작 언론 자유지수가 70위 권일땐 이명박근혜 정권에 말도 못하고 받아 적기만 하고 슬슬긴다... 똑똑히 기억하지 않는가.. 언론들.. 그들이 만드는 기래기 뉴스와 가짜뉴스는 자유민주정권에서 지들 기를 살려주는 정권을 공격하지 못해 안달... 검찰도 마찬가지.. 권한끝판왕 검찰은 반드시 개혁되어야 한다.
언론에서 죽어라고 떠드는데도 43.8% ㅋㅋㅋ 이쯤되면 40%대가 콘크리트라고 봐야지.
리어미터는  10%  정도 높게 평가 되어  있는것 같다  실제로는  34%로 정도  지지 할것 같은데
사람이라면 들고 날때를 알텐데...가죽의 두께가 얼만지 상상이 안되는군!
조작 통계는 믿을게 못된다. 즈그들 성향 동네가서 조사해서 국민 표본이라고 우기겠지만 이제 안믿어 통계는 팩트가 아니라 뭐라고 조작이다.
무뇌아 더불어 더러븐 달창 대깨문이 메크로 작업중이네~~ 얘들은 생각이 없다니깐 ㅉ
그냥 믿고걸러라 조중동 답이없는가짜언론
조작이네 바닥민심이야
황교안대표님 삭발 멋져요~~~
장담한다. 순수 진영패거리 합쳐 20% 미만이다.
그래도, 국민들이 많이 성숙해진거 같다. 예전 같았으면, 이렇게 정치, 언론에서 플레이 들어가면 흔들렸는데. 꿋꿋하네.
조작된 지지율 계속하지말고 선거하자전자식 개표는 안돼 너희는 늘 조작하잔아댓글 조작에 상장 조작에 지지율 조작나라 경제는 망하고 국방은 조지고 국가의 격은 똥으로 만들고
★보수= 돈 =  = money
리얼미터 조사가 저정도면 다른여론조ㅛㅏ하면 40%이하갰네
여긴 대깨문 문슬람들이 이미 점령했네. 바퀴벌레같은 새끼들 ㅉ
결과적으로 조국은 반대하는데 문재인은 지지한다는 결론....
문씨 지지율은 10%정도라야 맞는거 아녀?   경제파탄내고 인사농단하고 뭐 잘한거 있나??
리얼미터 왜 나한테는 연락안오는거지?
머리깍고 황교안에게 공천받을려고,,,염병들하네,,,,제기랄,,지겹도다
이 정권에서  야당이 할수 있는 일이 없다  2중대 동원해서 과반수 확보했고 무조건 밀어부치고 있다 삭발이라도 해서  국민의 힘을 보여주어야한다  국민이 지지할때 밀어부쳐라  총칼만이 독재가 아니다
ㅎㅎㅎㅎㅂㄷㅂㄷ~~
시원 하시겠어요 ~  쯧쯧
나베는 대가리 안깍네. 그러니 역효과지.허긴 깍아도 폭망이지.이미 민심은 자한당 쑤레기들 버렷거든~
4.38%겠지.개돼지들로 살지말고 정의롭고 당당하고 떳떳한 자유대한민국의 국민으로 살자.국민이 저들의 추하고 역겨운 세치혓바닥에 놀아나서 지지는 않을꺼다.
문재인 진짜 싫다
안믿음.
난 황의원대표님 삭발에 얼마나괴롭고힘들었으면  이렇게까지 했을까하는마음이드네요  많은시간을생각을했을까 하는대  사람들은비꼬는말들이나오는대  남말은3일입니다  이나라가자꾸썩어가는것을  보고있으면안됩니다 이제는뿌리을뽑고이나라을  바로세워야합니다
아직도 조작 리얼미터 믿는 사람이 있나?
조국쇼 그만하고 일좀해라 맨날 반대시위만 하고 민생법안은 내팽개치고 일본은옹호하고 정부 대통령 한테 막말하고 .. 미친거같다
오마이가 의뢰하고 리얼미터가 조사했음에도 40% 이상이 삭발투쟁에 지지를 보냈다는건 전국민 중 90%이상이 지지한다는 소리네..
문재인 지지했지만 갈수록 아집과 독선...실망의 연속이다.
드루킹 또 돌리냐? 빨갱이들 공감 조작질보소 ㅋㅋ
좌표찍은   좌빨들..ㅋㅋ  열라  혁명해라
박근혜지지하시는 분들 제발 박근혜 탄핵시 탄핵에 가담했다고 지금까지 물고 늘어지는데 그런식이면 절대 우파가 일어설수가 없습니다. 일단  기울어져있는 기둥부터 힘을 합해서 바로 세우고 난뒤 쓸데없이 붙어있는 쓰레기는 떼버리면 되는건데 기둥을 세우기도 전에 쓰레기라며 떼버리는데만 열정을 쏟으면 그 기둥은 언제 세우나요? 좌빨들이 세울시간 줄지 의문입니다.
검찰수사 결과 나오면 대통령 지지율 반등합니다...
달창 공작단 드루킹 활동 시작했나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특정시간 댓글 우르르 베댓먹고 기사까지 나서 망신당한 주제 ㅋㅋ 자발적 드루킹 ㅇㅈ합니다 자살하쇼
진ㅉㅏ 더러운 배부러당 조국당 토나온다 내 똥은 똥이 아니오
43.8프로?도대체 국민들을 호구로 보냐?
조국때문에  문죄앙도 끝났다.탄핵가저아도저히 상식적으로 이해가 안가는정부 콩가루정권  대한민국에서 듣도보도못한 싸이코 정권더불어터진당 국케쐬키들 똑같다.
민주당 아웃예정 입니다  공정하지 않고정의롭디 않고  민주적이지 않아요 거짓말투성이입니다 제발 당명이라도 바꾸세요 부끄럽습니다
정경심의 위법을 조국이 알았냐 몰랐냐를 따지는 것도 웃기는 일이지. 가족이 총체적으로 대응하고 말 맞추겠지.각자도생하자고 서로 나몰라라 했을까..그리고 내가 대통령이라면 내가 임명하려는 저 놈이 정말 무죄인지 확신하고 싶었을 거 같아 직접 묻고 조사도 하고 했을텐데..조국이 대통령을 속였을 거 같지도 않고 그럴 수도 없었을 거 같은데..조국이 유죄인 걸 알고도 임명한 거라면..그리고 의혹만으로 어쩌고 한 거라면..?
문대통령 지지율 떨어져도 무능한 야당한테 지지율 안가죠~?? ㅋ
오마이 찌라시를 누가및나
삭발하니까 무섭냐  삭발이 여론조사 할일이냐 그렇다치고 조사라도 제대로 해 쎕들아
나경원은 왜 삭발 안하냐 여자라고 봐주기하냐 또
황교안 삭발식후 우리공화당 대표 더불당 보다 더 비판하던데 이러니 우파가 지지율이 오를수가 있나. OOO지지자들뿐아니라 전국의 좌빨들뿐아니라 우리공화당 바른미래당 등 우파라는 사람들까지 반대하는 상황이니 결집할수가 없지. ㅋㅋㅋ 나라는 OOO나고 있지만 순수성이 최고라며 순수함만 찾고 앉아있는 고고하신 보수우파들 좌빨들보다 더하면 더했지 득될게 하나도 없지 싶다.
4프로 겠지... 누가 제앙이 지지하는데?  지지하는 십창들...십이지장 들어봐,,
오마이 ㅎㅎㅎㅎㅎ
지금 조국은 조국대로 문제고 아이디어 없는 자한당은 자한당대로 문제고
구라미터 요즘 쫄린가봐?ㅋㅋ 무슨 지지율 기사를 이렇게 자주 내지? 믿을놈들은 자한당 원숭이들밖에 없을텐데 ㅋㅋㅋ
500명 응답율 4프로 20명 조사한 여론조사임 ㅋㅋ
지금 조국가족사모펀드는 국정농단수준이다..저 펀드에 끝이 바로 문죄인이 국정사업으로 추진한 2차전지사업에 가있다는것..수천억짜리 사업이었음..그런데 이런 국정사업이 경험도 공장도 연수시설도 없는 눔들에게 맡겨졌다는것..문죄인이 좃꾹을 사퇴시킬수없는 절대적인 이유다..거기다 좃꾹 처남이 소속된 해운사가 북한석탄을 밀반입하다 UN제재에 걸린 선박이 소속된 해운사...좃꾹이 물러나는건 문죄인에게도 시형선고..좃꾹은 법원 판결에 따르겠다며 끝까지 버틸것..2심 3심까지 몇년..문정권 끝날때까지 법원판결은 안날꺼다
놈현시절 바다이야기로 서민을 파탄으로 몰아 그때 당신은 정무수석이었나..비서실장..? 또한 그시절 놈현 식구들의 부조리로, 놈현은 부엉이바위로. 올랐다!!! 이젠 당신이 대통령이되어 조국으로부터 사모펀드로 서민을 파탄으로 몰며, 바다이야기를 비웃고 있다!!!  이젠 부엉이바위는 당신 차례가 다가오는듯  안타깝게 보인다..
끝까지 지지합니다
리얼미터장난하냐?내주변문제인 지지 5%도안된다국민을 바보로아나 ㅉㅉ
정신과 치료 받아야 하는 인간  문죄인.조국.이해찬.이인영,이낙연 홍익표, 안민석 ,서창원,추미애.그외 등등
그런다고 자한당 지지율이 오르진 않지. 조중동 가짜 뉴스와, 검찰 지들 기득권 지키기 위한 압수수색 같은 걸 보고 이으려니 정치혐오감, 피곤함이 드는 건 사실이고, 정치에 무관심하고 싶긴 하더라.
킴토토로 ........힘들다.....악플역따 열심히 좀 해라....나 혼자 하냐 !!
오늘11시에 전국대학교수3300명이 서명한 시국선언문 (曺國이 범무장관임명철회)청와대앞에서 성명이있었는데 포털BAEVR에는 뉴스로 안띄우네요, 문재인대통령리 공정한 언론을 언급한 때문인가요,
어이없는게.. 경제, 정치, 외교 박살내고 복지만 펑펑할 때는 지지했다가 조국 일 잘하는지 못하는지도 아닌 비리 연루에서 문통 지지율 떨어진다는게 어이가 없다. 대통령에 있어서 정치경제외교보다 인사 비리가 더 비중있게 다뤄야 할 문제인가??? 사람들 진짜 너무너무 감정적인거 같음. 진즉 바닥쳤어야 할 지지율이 도덕성 하나로 이제 내려간다는게 참... 착하다고 보이기만하면 다 되는건가... 이러니 정의를 내세운 선동에 무능한 정치인을 머리위에 얹어놓지. 한심
대깨문들 자한당 지지율 올라갔는데 떨졌다고 주작질 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
달창단 양념왔네 ㅋㅋ
불법과 편법과 불의로 세워진 정부라는 것이 조국을 법무장관 임명강행하면서 만 천하에 공표하였다. 불의와 편법으로 대한민국법치를 무너트리고 청년들의 꿈을 아사가는 문재인정부를 반드시 끌어내려야 한다. 먼저 총선에서 정부와 민주당을 그들이 고꾸라지도록 심판해야 한다.
촛불정부는 조국으로인해 촛불로 망하게 돼있다. 자업자득이다.
걱정하지마라곧 회복될꺼니깐.
리얼미터면 조사치에서 -30%하면된다.이게 현실이다...
아직도 어벙이 지지 하는넘들도 있냐
아무리 리얼미터가 조작이라고 해도 40대 진짜 ㅁㅊ거 아니냐? 20대, 30대의 피를 빨아먹고 사는 40대 문빨, 끝물 운동권 세대, 사회 기득권 세대 이 새기들이 나라 다 말아쳐먹네.
지지합니다 대통령님 가짜뉴스에 현혹되지 않을게요
반대가 99프로 아니냐?? ㅎ 문재인은 환상속에 사는 왕자야~~ 자기 말만 맞고 믿고 들어야하는 불통!! 이러니 나라가 개판이지 지금!!!!
자한당 지지않 했는데  오늘부터 할 라고  단 황교한과 나경 은 니 탈퇴해야한다   너희둘은 정말 조국이랑 별다를게 없어  자한당 이 살길은 이둘 좀  탈당하면 53% 로는 아마 자한당쪽으로 갈 것 같다 제발좀 탈당하시오
아직도 더 떨어 져야한다 대통령이 제대로 일하려면 2~30% 생각하고 과감히 해야한다 이명박근혜 정권보다 두배 세배 높다는 것은 이해가 않된다
와 그렇게 언론 검찰 개 ㅈㄹ 떨었는데 40퍼센트면 ㄷㄷ 지지자들 무섭단
문재앙 너도 삭발해라..지지율 바로 올라간다
나경원은 삭발안함?훨씬 이펙트 있을거같은데.
대한민국은 60프로의 국민과 40프로의 좌편향된 벌레로 나뉘어진다
이기사 달창들과 문베충들  좌표 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 조국사태를 잘 해결하는 것이 나라를 살리는 길.. 검참총장의 결단으로 다시는 이땅에 조국과 같은 사람이 나오지 못하도록 막아야 하는 법.
흐미 달창단들 선점했구만
민생과 국회 포기하고 청와대 앞에수 율브리너 놀이나 하는 자한당을 누가 지지하겠냐.가짜뉴스로 세뇌된 불쌍한 사람들뿐이지.
달창 지령 받고 좌표 찍혔냐 ? 베플 1위던 소숫점 실수아니냐 문재인 지지율 4.3 삭발반대 5.2 아니냐고 하던 1위 베플 어디감??
조작미터는 언제까지 영업함? 여기 직원들 곧 다 깜빵 가야하지 않음?
두 얼굴의 조국 범죄자 때문에 나라가 뒤죽박죽, 최순실이 국정농단보다 더하다, 국정농단의 기준이 내로남불 정권에 의해 뿌리채 뽑혔다
저 지지율 조작하는 리얼미터눔들도 곤혼스럽겠다..정권 바뀌면 리얼미터 저 눔들부터 특검으로 다 조져야됨
민주당을 믿느니 청산가리를 입에 털어 넣겠따.
문재인 지지율보니 남한에 빨갱이가 몇십만이라던 황장엽씨말이 사실인것 같긴하다. 서독에서도 빨갱이가 깜놀할정도의 고위급에서도 나왔다더니 이곳도 더하면 더했지 덜하진 않을듯. 한반도는 1950년 이후 지금까지 근70년동안이니 어마할것같다. 40프로에서 절반은 간첩수준으로 보면 정확하지 않을까함.
자기 머리 자기가 삭발하는데 반대라니? 삭발 투쟁으로 조국 사퇴와 뭉가 퇴진시킵시다.
쩝쩝이 지지가 아직도 43.8%라고...? 구라미터가 여론조사를 완전히 구라조사로 만들어 버리는구나.
보수는 냉정하다. 한국당이 이 기세를 몰아 지지를 얻으려면 그냥 당자체를 엎어야 한다. 대표라는 사람들이 결단을 내려야하는데 과연 그럴 용기가 있을지 의문이다
지지도 43.8% 이딴 개소리 말고 걍 닥치고 조국, 문재앙이 둘다 끌어내리자고.... 어짜피 최저치 찍었다며......
문정권 지지율이 40%이상 던다고? 지나가는 개가 웃을 일이다.
금메달리스트 ...이화여대 체육학과 특별전형 vs  개사기 조작  고대.의대 특별전형 ..  둘중 누가 더 더러운 짓을 하였다고 보시나요??  뭐 이런 쌈박한 여론조사는 안함??
정치 싸움하시느라 신났구만.. 법무부 장관자리가 거의 대통령 뽑는 급자리냐?
문빠들은 등신들이다. 뇌가 없다. 그냥 좀비
  조국 법무장관 100%찬성,   조국을 차기 대통령으로,  조국 지지율 90% 가즈아  •••••• 
50,000,000명 인구에서 504명 조사---------------- 조작질 그만해라 조작미터야
순공감순  댓글 봐라~  대깨문들 드디어   대선때처럼 양념들어가네~ ㅋㅋ
리얼미터 만드는데 김어준씨도 큰일 했다며???
정권 쁘락치들 별걸 다 여론조사를 하네...   머리 깎은것도 여론조사를 하는 할 일 없어 염병을 떨고 자빠졌어~~~
도 리얼 조작 미터  여론 조사네  이제     리얼 미터는 국민들이 조작 미터 민정권을 위한  편향적 조사 기관으로 인식했다..이걸 또 언론이  기사로 내보느는게 바루 문정권 어용 언론들이고
여기 그 35%의 사람들이 떼로 모여 발악하는듯
국민여러분 여기에 속지마세요 청와대 조국 살리기 조작쇼 입니다..우린 조국만 때려잡으면 됩니다...자유대한민국 국민여러분 이런 미친 뉴스에는 댓글 달지 마세요...조국에게서 관심을 돌리면 안됩니다 ....에너지를 아끼세요...우린 조국만 때려잡으면 됩니다....조국 끌어내면 문재앙도 같이 딸려 나옵니다....우리 자유민주주주의 국민들은 조국만 때려잡읍시다....자유대한민국 홧팅!!
초심을  잃어버린 모습이 너무 안타 까운것은 이제 너무 멀리 온것 같다  그래도 혹시나 했는데  역시나  역시나다
정치검찰과 언론의 추잡한 협공에도 굳건하네 나라면 환장할듯 아무리 발악해도 40%콘크리트라 반면 자한당 삭발쇼하고 지지율 떨어진거 완전 웃긴당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주변사람들도  다들 질렸다네
달창들 여기 좌표찍었네
걱정말아요. 여전히 든든하게 지지하고 있습니다. 여론조사에서 전화받은적 한번도 없지만 저처럼 묵묵히 지지하고 있는 사람들 많습니다.
니들이 그리 공격해도 아직도 43% 쉐이들아
43%는  조작이라고  본다.   내  마음엔  국민의  4% 정도가  문재인 교주를   따르는  맹신도들이라   어찌  할  수가  없지만  나머지는  조작  정부의   산물이라고  본다.
딸뇬 구속수사 포토라인 ..여론조사 물어봐요 .. 어용기관씨
나경원 아들 국적 미스터리…한국계 미국인?https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=079&aid=0003271273 ㅡ 정치검찰아 자한당  특검 왜 안하냐!!!
여론도 조작하는 조작미터, 댓글 경인선 킹크랩도 여전히 활동 중이고 ㅉㅉㅉ
황교안은 입대하고 나경원 자녀문제 압수수색 해야합니다
저 43.8프로가 진퉁 문재인 지지층이네. 법무부 장관 조국이가 잘 할거라고 본다. 이렇게 집중적이고 대대적인 공격은 역대 어느 장관임명할때도 없었던 일인데 대단한거지. ㅋㅋㅋ
조국 장관님, 문재인대통령님 화이팅!
검찰 그리고 모든 언론과 꼴수 유튜버들이 총공격을 감행했음에도 아직도 지지율이 저렇게 높아 이 OOO 꼴수 새끼들아 반성좀해라
남쪽 대통 지지율이 10프로니 20프로니 하는 건 구라. 간단한 지지율 공식으로  정확한 지지율을 구해보자. 어준이 친구가 세운 구라미터의 경우 12프로 정도 빼면 진짜 지지율 나옴. 43프로니까. 12빼면 31프로. 많다고? 아니, 라디언이랑 민노충 전교좆 참여엿대 주사뽕 종북이 달창 꼴페미 맘카폐 같은 문재인 지지층 의외로 많음. 30프로 안팎. 이것들은 사람이길 포기한 것들이라 문재인이 시장에서 기관총 쏴도 박수칠 것들임. 31프로면 대께문 빼고 다 등돌렸다고 보면 됨. 이 정권 끝났음.
달창 이 개.호러 잡부년 들은 ㅋㅋㅋ 베댓 조작 시간이 늘 통일 되어있음 ㅋㅋㅋ 이기사는 12시 20분이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇케  조작해도  이정도밖에  못나와?  기왕하는거  80프로  찬성햇다고해...........
오늘 문빠들이 드글드글 하구나. 나라 경제 외교 안보 다 망가졌는데 물고 빨고 문재앙 지지자는 5프로다.
대깨문 콘크리트!!!!!!
일선에서  고생하시는 방역관님들 수고가 많으싶니다. 몸조심하세요.
이명박근혜때 살아있는 동물들 다 구덩이에 때려넣고 울부짖는 위로 포크레인으로 흙 때려붓는 영상 아직 기억난다. 이런 일은 지도자의 성품대로 진행되는 듯
진짜 이분들 보상해야 합니다. 밤마다 트라우마에 엄청 시달리실 듯.. 기자들아 힘들사람들 옆에서 딴지 걸지 말고 잠자코 지켜봐라 도와 주질 못할 망정 핀잔은 하지 말자..
일하시는분들도 고생 많으시네요. 돼지들도 넘 불쌍해요왜 이런 바이러스가 생겨서 ...... 예방주사가 있었으면 좋겠네요
불만 있는 넘들은 현장에 가서 직접 안락사시켜봐라. 입으로만 나불대는게 진짜 되는지 보자.
아이고 백신들이 얼른 나와야지 큰일이다. 철저히 방역해도 퍼질만큼 독한 역병이라니...다른 나라들 퍼진 피해를 보니 더 끔찍허네.,지구오염이 커질수록 변종 바이러스 역병들이 더더 심각해지니 큰일이네..
고생하네
언제는 계란에 농약성분있다고 국민속여 먹었지
소각해라 !!
다음 생은 돼지로 태어나지 말고, 부디 사람으로 태어나서 살처분은 피하길.. 5천의 돼지들.. 부디 영면하길.. 인간을 대신해 사과하마.
원칙은 소각해야하느것 아니가!땅에 묻어도 바이러스 살아있을텐데!
조국 덮을려고 별짓을  다하네....
국민 선동하고 속이는 쑈 그만해라
트라우마같은소리하네. 그럼 매일같이 소 돼지 닭 도축하는 사람들은?? 정신이 이상해지겠네?
사우디아라비아 왕실에서 전세계적으로 돼지고기 못 먹게 하려고 아프리카 돼지 열병 바이러스를 돈주고 개발해서 유포한게 아닐까요? isis도 그렇고 전세계적인 트러블의 최종 배후는 항상 사우디아라비아 왕실이던데 이번 것도 의심을 한 번 해봅니다.
돼지가 무슨죄냐. 먹을거 많다고 음식 함부로 마라. 다 생명이다
불상한 돼지만 죽이네 이게 이정권 유지하는데 도움되나 지들궁지에몰리면 시회 이슈 만들어 국민 선동하는데 재미부텼네 사악한놈들
사람도 원하는 사람 이산화탄소로 안락사 시켜줘라..~~  문재인 집단하 지옥에서 살아갈 힘이 없다..!!
그나마 위안이 되네요ㅠ고맙습니다.
불쌍한돼지들..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일본으로 수출하는게 어떨지
너무슬프다 태어나서  사람애 입으로들어가는인생이구  빨리 말세가오기를빈다
정은아~ 이제 가면 언제오나~ 어이야~ 디야~
아니던데.. 발생 첫날 파주에서 실시한 살처분은 생매장하지 않았나요? 살처분을 해야 한다면.. 부디 대상 전체 개체에 대해 가스법을 적용해주시기 바랍니다..
돼지고기 가격올라가는소리 들리네ㅋㅋㅋ알지?음식은 가격한번올리면 안내린다
구제역때는 생매장 시키더니..
왜하필 돼지로 태어나서 ㅜ불쌍하다
북돼지새끼가 먼저 뒤졌어야하는데
고맙습니다ㅠ
정은이줘버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝다 식량부족한 정은이네나 지원해주지 ~~ㅠㅠ
넘 ᆢ불쌍하네요ㆍ이유도 모르고 죽는다는게ᆢ
죄앙이다  ~~허허쩝쩝
저런 방법을 갱썅디언덜 한테 널리  사용하면 개꿀쨈...ㅋㅋ
저 가스를   토착왜구 나베당 나쿠자들 무ㆍ뇌ㆍ충 갱북대구미 틀딱젓붕들한테도 한번 써봤으면좋겠다ㆍㅋㅋ
똥꼬충들도 저렇게 가스실에서 소각시키자
삼가 돼지님에명복을
일수 빼주는거 아닌경우에는 축산농가 자녀들 아닌이상 입대하는게 나음
ㅋㅋ 염정어 ㅋㅋ이 기자는 글쓰고 오타도 확인 안하나봐
3396명의 교수님들 감사합니다. 꼭 정의구현 됐으면 좋겠네요
청와대는 조국장관정도는 괜찮다고 생가하는 모양인데, 혹시 청와대관련 비리가 만연해 있는 게 아닌가 의심이 됩니다! 청와대관계자(가족,친지)들이 특혜를 받은 건 없는지 검찰 수사가 필요합니다!!
교수님들 감사합니다조직없고 힘없는 이를위해,대한민국 미래를 위해 용기를 내어  시국선언문 낭독하여 감사합니다
악의적이고 조직적인 방해에도 용기를 내신 교수분들 모두 지지하고 응원합니다
교수님들의 용기에 박수를!!
양심있는 학자들이 있어 대한민국은 아직 버티고 있나봅니다. 양심있는 학생들이 있어 대한민국은 앞으로 걸어갈수있을듯합니다. 교수님들 학생들 감사합니다.  정의롭고 공정한세상에서 살고싶어요.
조국 땜에 온나라 국민들이 피곤하다. 참 이상한 정권이네~~~
나라가 이모양인데 문재인이나 조국은 아무런 반응도없네 얼굴에 철판을 깔아도 무지두꺼운거 깔았네 보통 양심이 있는 사람이라면 내려오는게 답인데 대단하다
조국 다음은 문재앙 탄핵이다
응원합니다. 조국 더이상 징그러워서 못보겠습니다.
이명박그네땐 다들 뭐했냐? 아가리쑥 다물고 있더니 이제 만만한가보네? 아님 뭐 다른게 달려있던가? 과연 얘네들 정체는?
교수님들 요즘은 살만 하신가봐요.옛날 박정희 전두환 시절에도 그랬으면 지금  국민들이 더욱더 호응해줄텐데.그때는  끌려가서 뒷을까봐 못해서 그때는 노동자 학생들이 했는데, 아마 지금도  남양동에  끌려가서 고문당하고   그러면 안할걸.속보이는 인간들 강자에게는 한없이  약하고 약자에게는 강한 기회주의자 들.아마 국회의원 및  당신들사이에 있는 교수들도 자식 뒷조사하면 굉장할걸.그저 헛웃음만 나온다.
헐 세상에나 만상에나..정말 많은지식인들이 뜻을 함께해주시네요...정의를 위해 목소리 내주시는분들 .. 감사합니다.
교수나 되가지고 실체를 파악못하고. 극우교수들 몇명이 주도하는 모임에 3천명 푸하하.  3천명 서명한것 가지고와봐라.  개나소나 온라인으로 참여할수 있다면서....
한 20명 온거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3396명의 교수 시국선언도 가짜뉴스라고 이해할수없다고 해보지?  각종 언론 아나운서들도 가짜뉴스라고 계속 우겨보시지?
소시오패스 하나 때문에 온나라가 난리네...   뭔가 이 정권에 검은 커넥션이 있어 보인다...
무조건 조국 지지해야겠다는 확고한 의지가생긴다. 검찰개혁 마지막기회 꼭 성공합시다. 절대흔들리지않습니다. 끝까지갑니다.
문재인 대통령께서 사태의 책임을 지고 하야하라! 국민들은 분노한다. 대한민국의 정의는 무너졌다.
교수님들 응원합니다. 교수님 말씀대로 지록위마, 지악위선, 지선위악 입니다. 국민들이 개돼지인 줄 알고 우기면 믿어줄 거라고 생각하는 것 같습니다. 교수님들께서 용기내 주셔서 감사합니다.
지식인들의 외침을 결코 가벼이 넘기지 마시길. . . .
네이버는 어떻게 이렇게 중대한 교수님들의 시국선언을 제대로 보도도 안하냐? 언론 통제 받았냐?
정치권에 비리없는 사람이있어?ㅋㅋㅋㅋㅋ이번기회에 싹다 뒤집어 보자 재밌겠는데? 국회의원들도 물갈이 할때 됐어
교수들 자녀 생활기록부와 5촌까지 압수수색에 동의하는 교수들만 진정성 인정!!! 나머지는 모두 꺼지고!!!
우리 교수님들 고생하시는디  청화대   앞인디 문제앙   뭐하노 낮술 쳐드시고  낮잠 주무시나  밖에좀 보고 한마디 혀라  군사독재   시절에도 없던 일이 벌어지네  민주주의가 퇴보하네  좌파정권   빨갱이  집단
세월호 300명 죽음을 .... 악용하고 ..... 드루킹 이용해서 대통령 된 범죄자 정권이....... 악랄한 짓들은 다 하네. 조국까지도.
나는 좌파쉐이들이 이렇게 악독할줄 몰랐다. 하긴 이쉐이들이 언제 정권을 잡은 적이 있었나? 보수가 거의 정권을 잡다보니 좌파쉐이들이 정권을 잡으면 뭐가 달라질줄 알았는데 달라지긴 개뿔~ 수구들보다 더한늠들이 빨갱이 좌파정권이었다.
나라가 풍전등화일때 분열히 일어나 바로잡아주시는 교수님들이 존경스럽습니다 -
이제는 조국 사퇴로는 안된다. 조국 사퇴와 더불어 문재인의 처절한 반성에 의한 사과와 조기 퇴진이 뒤따라야 한다. 문재인은 내년 총선과 동시에 퇴진한다는 의사를 밝히고 그에 따른 대선 일정을 야당과 같이 협의해서 발표하라. 그나마 그게 역사에 죄를 덜 짓고 국민들에게 속죄하는 길이다.
문재인이 조국한테 뭔가 꼬투리 잡힌게 있어서 그러는거 아냐?그러지 않고서는 또라이나 할수있는 일을 왜 하는건지?...
그럼 지들이 법무부장관으로 청문회 받아보던지~^지들은 얼마나 깨끗하다고..위선자 집단 교수사회..
나라의 지식인들이 말하는대도 문빠들은 그냥 맹신이구나! 학생들과 교수들이 왜저럴까하고 한번쯤은 생각즘 해바라 문빠자식들아!
이제 이 문제는  조국 사퇴를 넘어서 문재인대통령께서 국민에게 석고대죄 해야 한다고 본다 조국 같은 뻔뻔한 위선자는 얼마든지 있다 다만 권한을 가진 대통령께서 사리판단을 못해서 임명한만큼 대통령이 직접 국민께 석고대죄 해야한다
교수들도 518광주민주화운동가들처럼 이름을 공개하지 않는 것이더냐?민주화운동하는 사람들이 어떻게 자신의 이름을 떳떳하게 밝히지 않는 것이더냐?서명자의 이름을 만천하에 밝혀라!광주518처럼 비밀스럽게 이름을 감추지 말라!
조국 빨리좀 사퇴해라ㅡ참 독하다 ㅡ
검찰. 언론. 교육계도 엄청썩억었다고하던데  ..교수여러분본인은 정의가 있어요?
명단 오픈해봐라.....서명 장난으로 아무정보나 넣어도 되던데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 교수는 몇명인지 오픈해보자........
시국선언에 서명한 전.현직교수 명단 다음주 주말에 꼭 발표하세요. 학교명, 교수명 발표 안하면 말 그대로 엿 되는 거예요. 아셨죠.
교직자들이 확실한 정도를 걸어야 청년들도 산다요번엔 정말 떳떳한 스승의 위상을 바로세우기바랍니다어떠한 위선의 거짓의 공격이있더라도 이겨서 학생들에게 좋은길을열어주길바랍니다.
조국 이 시키 절대 사퇴 안한다 사퇴 하는 순간 부부 동반 초고속 빵셔틀 타야 하거든또한 재인이는 어제 조국 에 대한 말 한마디 없이가짜뉴스 어쩌구 저쩌구 말했다결국은 조국 짜를 생각 없고 언론 탄압 한거지 조국이는 어떻하든 자기 죄 덮으려고 검찰 개혁이라는 명분으로 검찰을 압박 할거다검찰은 최선을 다하고 있다 이제는 국민이 도와줘야 한다똥인지 된장인지 모르고 있는 조빠들 전라도 인 70 프로빼고 조국 사퇴 국민이 나서야 할 때다
문가 조가...감방 예약하셨군요.살다살다 최고 드러운 정권!
일본신문에 발표된 남한 간첩명단보고 소름이 돋았습니다....그외 5만명....제발 사실이 아니길...
좌빨들 '드루킹의 추억'이 생각나고 있다.댓글 조작,여론 조작,가짜뉴스에 이어서 이제는 교수들의 정의로운 시국 선언에도 비방,조작,흠집을 내기 위해서 추악한 짓거리와 음해를 위한 음모 공작에 열을 올리고 있다.이들이 문재인이 말하는 좌빨들의 정의다.이들 좌빨 집단이 하는 짓이 마치 김정은이 하는 비정상 국가의 작태와 판박이다.
아직도 학자의 양심과 교육자로서의 사회적 책임을 사명으로 책임감을 가진 교수님들이 있어 다행입니다.감사합니다.그리고 지지합니다.
문재인. 더불어쓰레기당 은 절대 조국포기안한다. 학생들,교수들 아무리 소리쳐봐라, 소귀에 경읽기다.  강제로 안끌어내리는이상 조국 계속 감쌀꺼다. 저놈들 조국을 지켜야 총선에서 이긴다는 놈들이다.
아 그래 현정부 반대하면 친일파 일베충 이러고 지껄이던 것들이 교수님들은 자유한국당 소속들이라고 그럴까 진짜 한심하다 서울대는 지잡대 라고 하질않나 조국 지지하는 사람들 보고 토나오더라 죄인을 감싸고 대선주자라하고 문정부가 촛불로 만들어지고 국민들 민심으로 만들어진 정부란걸 진짜 모르는걸까 문대통령은 국민54프로의 의견을 무시하고36프로 뜻만을 받아들인체 아몰랑 거리고 있다 이게 정령 박근혜를 파면시키고 촛불로 세운 대통령이 맞단 말인가 그저 내사람 챙기겠다는 의지와 경제보단 북한을 바라보고 있는 사람으로 밖엔 안보인다
방해세력들 수사해 뿌리뽑아야할듯해요 ! 자유민주주의 정의 수호를 위해 용기 내주신 교수님들, 감사하고 응원합니다 !!
조국 일가 사건 검찰에서 조사중이니결과에따라 죄가 있으면 벌을 받아야지요ㆍ나경원씨 자녀문제도 똑같이 조사하시오ㆍ
좌빨 새끼들 행상머리 하나는~
민개당, 유스민아 교수들도 태극기부대라 그러지 왜,, 학생들도 자한당!! 교수들도 자한당!! 조국욕하는 사람들은 다 자한당!!근데 자한당 지지율은 왜그모냥이냐?
교수들 논문표절하고 조작하고 학생들한테 미투할때는 찍 소리 안하다가 이럴땐 단합이 참 잘 되시네~~
교육만큼은 공정하고 평등해야된다,조국사퇴 그냥 넘어가면 앞으로 그 누가 정의를지키면서 살겠는가?
정정당당하다면 이름을 왜 공개못할까?
빨갱이넘들은 변하지 않는다
드루킹 댓글 조직이 살아있는 대깨문들. 입으로는 공정, 정의 내세우며 하는 행동들은 독재, 파시즘, 테러집단 같음
송장뒤에 숨어있다 기어나온 구데기들.교육자라 말하지 마라.
문빠달창들 대단혀! 사이버상에서토 테러해서 엉털라고 주장하려는 수작 참으로 개탄스럽네요! 공정, 공평,정의로운 사회를 외치는 자들이 뒤어서 조정하여 테러나 자행하고 있으니 할 말이 없으나?  테러를 저지른 행위에 대해서도 분명하게 밝혀 주세요
동양대 가짜박사사기놈은 왜 보도가 없어? 똥누리집안으라 그래? 아님 떡검집안이라 그래?
시민단체들은 넘조용해,대놓코  공동체라고 광고하나?
그렇게 제1저자로 흥분하는  교수들아 나경원자식 제 1저자에는 왜 침묵하고 있냐? 너희도 선택적분노라는걸 하는거야?  소위 기득권층들이 연대해서 저항하는걸 보니 조국의 검찰개혁은 반드시 이루어져야한다.
교수님들 최순실 박근혜때는뭐하셨소?
얼마전  단숨에 실검장악한 것도 그렇고 사회질서를 문란하게 한  테러는 조사 해야하지않나요?
강원랜드 부정청탁 등 공기업 부패는 참고?ㅋㅋ
명단도 아직 제대로 정리 못했다면서 뭐가 그렇게 급해서 뛰쳐 나오셨나들...
나경원은 삭발하라!~~아니면~사퇴하라~!~^^
격려와 응원보냅니다!!. 법꾸라지가 대한민국을 조롱하고 농락하는 이시국에 교육자로서 침묵하는건 비겁함이다.. 떳떳하게 아이들에게 바른것이 무엇인지 가리켜야한다.. 대학교수뿐만아니라 전교조빼고 교직에있는 모든분들은 다양한방법으로 모두 동참하길 기대합니다.. 힘들내십시오..
문재인 대통령이  추악한 조국의 백그라운드가 아닌 대한민국의 통치자라면 저들의 목소리를 들어라.
각 대학 교수님들고생이  많으십니다정의를 지키시고 곧 나라의 교육불씨를   지피시는 듯참  용기에   박수  보내드림니다
뉴라이트계열과 보수개독연합이라고 왜 말을 몬하니... ㅗㅗ
이것들이 아베 지령을  받았나?발악을 하네 왜구들이
편향된 한교수의 잘못으로 나라가 위기에 처하자...전국에 교수들이 시국선언을 하고 있다. 교수에 잘밋으로 그 피해는 고스란히 학생들이 보고있는 현실이...참으로 개탄스럽다.
이렇게 해서 정권 잡았으니... 국정이 잘 운영되고 있어요?  이 모든 것이 잘못 뽑은 사람의 책임입니다~
"사이버 공간 상에 무단으로 들어와 방해를 한 것에 대해 정말 충격을 받았다"  이게 문빠들의 현실이다. 드루킹은 일각이다. 문꿀오소리외 민주당 사이버팀  산하단체들은 지들 이념과 목표를 위해 각종 조작, 위협이 일상이다. 정신병 아니고서는 설명이 안된다. 각종 맘카페는 이들이 이미 장악해서 지들과 다르면 왕따시키고 난리도 아니다. 사회에서 격리되야할 악이다.
조국 같은 사람만이 검찰개혁 할 적임자라는 나라. 조국 같은 사람이 법무장관이 될 수 있는 나라임이 너무 슬프다. 이건 스스로 이 나라를 ㅆㄹㄱ 취급하는거다.
교수님들 서명하는데에 조직적으로 훼방 놓을려고 작전까지 짜가면서~!! 정말 어떻게 된 집단인지 수단 방법 안가리고 저렇게 야비한 짓들을 하고 다닐까~!! 그 행동들이 결국에는 모두 부끄러움으로 돌아가게 될거다~. 한심한 기생충들~!!!
사람은 절대 자기 이익이 없는것에는 움직이지않는다. 교수놈들 뭔 이득을 봤길래 아님 이득이 있길래 저지랄할까?  교수가 뭔 사회지도층으로 어쩌고 하는 개소리는 초딩도 안믿는다.  제일 썩어빠진곳이 교수,검사,판사,경찰들이니까 이놈들이 단체행동하는것에는 뒷돈이 왔다갔다한다고 본다
응 기레기 기사구나~ㅋㅋㅋ동네 미친노인들이 모여서 뭐한다고? 지랄을해라 뉴라이트들이 무슨 저것도 교수 ㄴ부랭이세끼들이
이명박그네때도 일본의말도안돼는 도발에도 조용하던 인간들이 소위 지식인이랍시고 시국선언이라..기냥 박사모들이랑 일장기들고 막걸리나 먹어라..
시국선언 같은 소리 하고 있네.정작 필요할때는 지들 몸 하나 챙길려고 숨어 있다가요즘되니까 정의인척 한마디 엊을려고 하네.
뭐가그리 급한가 가족의 죄가 확정되면 사퇴촉구해도 되는것을 기소된걸 계속 걸고 사퇴를 촉구하나ㅡㅡ
지겹다  언론은 온통 조국이다.  법적으로  처리할것은  하지만  마녀사냥식으로 조리돌림은  그만해라. 언론도 확인안된사실  마구잡이로  틀어대지  말고 ,  불매운동  어디갔노?
교수들은 정신 똑바로  차리고 보라. 조국은 교수들의 정의의 심볼이다. 그를 반대하는 하는 것은 학문을 직업으로 하는 사람들이 할 이 아니다. 오늘날 학당이 썩은 이유는 돈벌이만 가르치고 학문의 정도를 가르치지 않은데 있다. 적어도 조국 교수는 그가 가르치는 학문의 정의를 실현하고자 현실사회에 뛰어든 실사구시  학자이다. 그를 부끄러워 하고 지지함이 교수직을 담당하는 사람들의 마땅한 도리라고 생각한다. 법이 바로서지 못한 나라에 무엇을 학교에서 가르치려  하는가. 유전무죄 무전유죄. 우리 학생들이 이런사회에서 무엇을 배우겠는가.
무슨 이유일까?조국 하나를 죽이려한다.
저렇게 난리를 치고 있는데 청은 머하고조씨는 반응없어?지지율이 20% 되야 정신 차리나?민주당도 정신 차려랴! 후회 말고미꾸라지 한마리가 온 세상을 더럽히는 건 알고 있을텐데
피땀흘려 논문써도 대학원생들의 목줄을 쥐고 있는 사람들이 교수들인데ㅋㅋㅋ 저분들 탈탈 털면 이런저런 논란거리도 많을텐데...ㅋㅋㅋ
뉴라이트 떨거지들아 조국장관의 확실한 죄명을 하나만이라도 말해보거라.
대한민국에 가장 큰 권력에 비리집단은  저..청와대이다. 저 청외대는 아직도 박근혜 탄핵 이전과 바뀐게 하나도 없네요
사법개혁 방해하는 적폐
명단에 각교수 이름은  빼고 학교별 인원만 올려주십시요
극우 토착왜구 수구 세력의 적폐청산을 가로 막으려는 저들 기득권세력 저항을 반드시 뿌리 뽑아야한다!!!  나경원이나 장제원 김성태 각종 의혹은 입다물고 200만건 기사를 쏟아내도 문제없는 조국을 주저앉힐려는 저들은 반드시 이번에 청산해야한다. 그래야 나라가 바로선다!!!!
수사 상황 보며 이름을 까도 되나 짱구 굴리는 것들이 뭔 사회 정의?나경원 아들이나 장제원 아들엔 분노가 안 치밀지?동병상련으로 느껴지고?그런 늬들 밑에서 배우는 학생들이 불쌍하다!유유상종 토왜들!
대깨문들이 주위에 있으면 바로 손절해야된다. 이것들은 옳고그름의 판단이 보편적 도덕에 있는게 아니라 오로지 니편내편에 의해 갈리고. 그것은 오로지 지들에게 이익이 되냐 안되냐에 따라 결정된다. 남에게 칼을 꽂고 물어뜯는건 잘하나 지들 밥그릇에 조금만 손대도 세상떠나가듯 짖어대는 부류이다. 남을 물어뜯을때는 세상 정의로운척 다하며 죽어나자빠질때까지 놓질 않지만. 자기들에게 잘못을 물을때는 세상 억울한척 피해자 코스프레하며 아무리 더러운 잘못을 저질러도 감싸는 종족들.. 이놈들이 주변에 있다면 언제든 당신의 뒷통수를 칠것이다.
아이돌 빠순이질 하면서10대,20대를 허송세월 보내고 간신히 봉지벌려 취집하여 30,40대 대깨문 맘충되서돌아와 지들 대가리 텅텅 빈건 생각안하고 가짜뉴스OUT! 외치고 지들보다 적어도 지능,가방끈 긴 사람을 선동당한 개돼지들이라고 깔깔!! 실상은 똥대가리달고다니면서 가짜뉴스공장에 찍어내는 찌라시는 팩트체크없이 무비판 세뇌무장한채 예전 빠순이질 근성으로 맘까페매니저가 찍어주는 기사에 달려가 조작클릭질하고 깨시민 된거마냥 뿌듯. 광우병 미친소 아웃 외쳤던 선동돼지년들이 고새 까먹고 미국산 쇠고기 우적우적 씹고 똥만 쌀줄아는 짐승들.
대단히 유감이지만 법무부장관을 할 정도로 께끗한 이가 있을까 싶네요.   가르치는 교수님들!!   잘 가르치세요.  실망스런 분들이 어디 한 두명이겠어요.
교수들강의없는날인가~할일더럽게없네~
조국을 응원하지도 반대하지도 않는다. 조국이 무슨 잘못을 했는지나 확인이 된 다음에 이 지랄을 해도 해야하지않겠나. 아닌말로 대통령이 누가되도 내 사는데 큰 영향이 없는데 일개 장관가지고 이 난리들이야? 죽을죄를 지었나? 수사하라고. 수사한다음에 잘못 있으면 처벌하라고.
문대통령, 정말 실망스럽네요. 부정과 거짓을 인정해주다니요. 그 행동에 지지못하겠어요
좃국이 적폐인건 맞지 지금 하나둘씩 나오는 얘기들봐저게 다 맞지는 않겠지만 이미 인간자체의 이미지와 신뢰가 바닥이야 그런 사람이 무슨 장관을하고 개혁을 한다는거야 문빠들이 좃빠까지 하는거 이것도 웃긴거 아닌가? 문빠면 좃국을 더 지지하면 안되는거 아닌가? 좃국때문에 레임덕 더 빨리오게 생겼는데 무슨 생각으로 문빠를 하는지 모르지만 잘 생각해봐 좃국까지 빨아주는게 옳은 일인지 ㅉ
토착왜구들 커밍아웃
좌빨은 남한의 북한 공작원.  문재앙은 그들의 괴수.
나경워이 자녀에 대해서는?
더 깨끗한 교수잇으면 나와보라그래~~그눔이그눔
이거 ㅋ 서명 아무나 할수 있게 해놨던데 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 다들 뉴라이트 아님?ㅎ
"검찰개혁 필요하다 그런데 꼭 조국 이 양반이 해야 하냐? 하면서 내려오라" 하는데,  1. 현재, 2. 검찰개혁을 가장 잘 할 사람을, 3. 임면권자 자격이 있는, 4. 대통령이 판단하여 결정했다. 그러니 조국 부인의 위법행위가 있다면 그건 그것대로 밝혀 처리하면 되고, 검찰개혁은 검찰개혁대로 하면된다. 사시카르텔을 부숴야 나라가 제대로 된다! 검찰총장도 한 식구라 택도 없다!
와 여기에 분탕질을 하려고 온라인결사대를 풀었단 말인가... 대깨문들 끝까지 몰렸구나!!
제목이 왜 그러냐? ~~~ 만 시국선언은 연기.. 꼭 이런식으로 시선끌기하고싶을까
끼리끼리 들만 모였네
반드시 명단 공개하라. 여기에 시국선언하는 교수들 명단을 잘 지켜보자. 이런 데 시국선언하는게. 동참하는 대학교수들에 대해 우리는 주목할 필요가있다. 꼭 지켜보자. 지식인이라면. 박근혜탄핵에. 최순실의 국정농단에. 사법농단이 드러났을 때. 세월호사건 때 작동안되는 국가시스템에. 대한민국의 민주주의 근간이 흔들린 그 지점에. 시.국.선.언.이란걸 해야할 대학 교수들이. 이 명단을 곱씹어보자. 보고또보자. 누구인지. 어느대학인지.
야 수시 돈받아먹고 학생입학시킨  주범인 너희들이  말할 자격이있냐 그리고 검찰이 수사중이고 어떻게 의혹만가지고 그리고 재판부가 판단할일인걸 너희가 뭐냐  너희들의 저의가 의심스럽다
틀닥 보수 교수넘들..지들이 나서면 객관적인거 마냥 치장하고 있네.. 자한당이랑 똑같은것들이. 여당 지지 교수들도 나서자!
학기중이다 ㅠㅠ수업이나 잘 해라.. 돈 내고 댕기는 학생들 좀 생각하고 쭛쯧
좌빨들은 목적달성을 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는 무서운 집단입니다!!! 상식으로 생각하면 늘상 당하고 맙니다!! 문재앙과조국은 결국 한통속이며 끌어내리기 전에는 절대 사퇴하거나 임명철회 할것 같지가않습니다!!! 법과 국민의 심판으로 끌어내려야 합니다!!!
레몬테라스 몰테일등 맘카페에 사이버테러한 사람들 인증글 올라와 있던데  삭제하기전에 증거확보해서 반드시 고소해주세요
교수들도 정신차려라. 니덜도 털면 더나올걸특히 서울대 출신들 그리고 강남권놈덜
조국 논문 표절 의혹에 대해 조사가 필요하다 오늘
국민이 나서야할때입니다뭉칩시다 ㅡ
응원 합니다~~~
290개 대학?...그렇게 많나?...노인대학들인가?...
그냥 동네 할아버지들 같은데 ....교수 아닌거 같은데
아직도 조국옹호하는 개돼지들이 있구나 ㅋㅋㅋㅋ신기하다 어떻게 저럴수가있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
전직교수는 뭐냐. 그냥 동네 할배지. 미래 교수라고 중고등학생도 넣지 그랬냐
정시확대는 주장하지 않으면서.오로지  교수들 입김만 불어넣고,대입부정에 교수 집단이 제일 많이 관여됐으면서.교수들은 반성하고 사과문을 먼저 내야 한다.뻔뻔한 교수들아,
교수들이 이렇게 선택적으로 분노해도되? 익성은 왜 무시해?
닭그녜 탄핵하라고 전국 교수들 시국선언 했을때는역시 지성인들이라매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨문 금붕어년들ㅋㅋㅋㅋ
나갱원 애들은 못본척 하나?...ㅋㅋ  교수들 대단해~...ㅋㅋ
아주 발악들을 해대는구나 이명박그네때는 뭐하다가 나섭니까? 지성인이라면서 부끄러운줄 아세요!
문재인대통령 지지층은 다이아몬드 처럼 단단해서 절대무너지지 않는다.  내년 총선은 한일전 반드시 토착왜구당 몰아냅시다
니들이 교수면 나도 교수다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 버티면 결론은 여당은 내년 총선 참패가 예상된다
지롤한당
꼴랑 50명으로 뭐하냐. 하나님이 그렇게 거짓말하라고 가르치더냐. 이  보수 기독교야.
화이팅  지지합니다 
아~~ 그 가짜가 태반인 서명?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 오늘 대한민국의 희망을 보았습니다  그리 거창한 희망이 아니라  최소한 대한민국이 사회주의로 가진 않을것같다는 희망입니다 대한민긕 각대학의 교수님들과 대학생여러분께 감사를 드립니다   ~촌노 드림~~
또 우르르 몰려왔네!!!! 지랄 난 달창대깨좌빨개돼지 년!!!!들!!!!
명단없는 유령들?
실제보니 50명 정도 모였더라. 사실을 보도해라. 남의 명의 써서 만들지 말고 ㅠㅠ
어 그럼 다음 법무부장관 누가했으면 좋겠니?
니들이 조국보다 나은게 뭔데?
ㅋㅋㅋ 소가웃는다
훗날 교수님들의 제자들이 자랑스러워할 것입니다.
그나마 다행이다
인민민주주의자들을 몰아내야 한다!
교수는 맞긴 하냐?? 돈 받고 어디서 굴러온 건 아니고~~?
교수님들   고맙습니다  화이팅
썩어빠진 적폐와 수사외압짓, 조작, 증거인멸짓 비호하는 더러운 권력, 무조건 적폐옹호짓 하는 썩은 민주당,불정의당은 국민무시하는 짓에 대한 강력한 처벌받기를 바란다!
문재인 뽑은 인간들 다 나가 OOO.
교수님들  지지합니다
광화문으로 다들 모이자...특히 2년전 개돼지들은 꼭 나와라...다 니네들 탓인거 알지..?
대깨문은 박사모랑 지능이 비슷한거 아닌가??? 조국의 해명은 503급 헛소리고 조국이 하던 짓은 MB급 헤처먹기인데 나라 팔아먹어도 지지한다는 그 30프로인가???
달창들 앵무새 댓글 1.교수들 명단 공개해라 빼액 2. 다른 비리있는 교수들도 많을텐데 왜 우리조국님한테만 그래 빼액 3.우리 조국님 문재앙님 사랑합니다 빼액
뻥치고 있네 ㅋㅋㅋ명단 공개안하는 시국선언도 있냐
저  새끼들 양아치들 아닌가?  명단과 소속 공개안하는 시국선언 첨봤네 한 백만명 했다고 하지 그러냐? 뉴또라이트 양 아치들
시국선언그거 완전 엉터리던데 ㅉㅉ
지성의 상징 교수분들이  오죽 답답하면 저럴까?교수님들  더 외쳐주시고  시국선언까지  가주에요 같은 교수였던 조국씨는 진정 교수는 아니었네요  부끄너울까요??
지지합니다 애국자들
교수명단 좀 공개하라
한국에서젱무식해도댓글등록이되넹
뉴라이트?
숫자는 공개해놓고...명단도 없다는...교수 맞냐???
자격지심아님??
저런 교수들한테 배우는 학생들이 불쌍하네요.학생들은 자기들 교수님 있나 잘 보세요.얼마나 수구꼴통들인지...
요    년     놈들도     친  일척  비리까지   다     까발려라,  기레기들앙.
이런 교수들은 자한당 소속이겠지!!!정신 차려라!!!
저거 신청 나도할수 있음 ㅋㅋ 인터넷 양식으로 ㅋㅋ 그딴걸 합산해서 쓰냐 ㅋㅋ   명인대학교?? ㅋㅋ
에게 ㅋㅋㅋ 30명밖에 안되는디 ㅎㅎㅎㅎ
문재인  사형   조국  사형
대통령마다국가에서젱1등정의사람이다
저기에 나온 사람 75프로가 반동성애 기독교 교수라고 하더만.
이렇게 말 많은 사람을 왜 했냐고
빨갱이들 쓸어버리자
달창 처형!!!
여기두 벌써 좌빨ㅆㅐㄲㅣ들 꽉찼네
아무튼 국민수준떨어지는건 한국밖에 없네니네들이 그런다고 사퇴할것같아?뻘짓 그만해 의미 없어그냥 평생 잘사는놈이 잘하는거 배아파하며 구경이나쳐해
뻔뻔한 조국과 문재인때매 여러사람 고생하는구나
또다시 명예로운 양심교수를 해코지하거나 모략선동하는 좌좀의 오랑캐 달창들과 사이비 언론이 인민재판을 획책하면 배후 적와대부터 괴멸시켜야~~
대학생들도 일어나자!! 더 늦으면 민주당이 독재정권 구축해서 시위까지 금지시킬테니 지금 당장 불처럼 일어나야 해!! 조국이 시위제한 법령 검토중이란다. 지들 불리한 건 속전속결로 법을 전부 바꾸려드는 법꾸라지 조로남불 당장 쫓아내자
벌써 3년째 입니다. 참고로 공무원을 개쳐늘렸는데도 이꼬라지라는건 보통 심각한게 아니라 엄청나게 심각한겁니다. 그냥 상식적으로 생각해보세요. 가게가 매상이 30% 올라야지 직원들 월급을 30% 늘려줄수 있지 않을까요? 직원들 월급을 30% 올려주면 가게 매상이 30% 가 어떻게 올라가나요??? 아니 집값이 30% 올라야 부동산세를 30% 올릴수가 있지 부동산세가 30% 오르면 집값이 저절로 30% 오르나요??? 이런 무식하고 멍청한 개돼지 문슬람 논리면 세금을 30% 올리면 월급이 알아서 30% 올라갑니까? 뇌없냐 문슬람들아
문재앙아~~~이래도 국민을 이길려고 고집부릴거냐???. 고집부리다 쫓겨난다는걸 생각하고 이쯤해서 위선자조국은 손절해라. 국가운영을 조폭처럼 우리들끼리 의리찾으면 안된다.
이게 여론이다.
아직 학자들의 양심은 살아 있네!
조국 물러나지 않으면 전국민이 들고 일어나서 문재인 탄핵시키고 감옥에 보내자. 교수 3천명이 시국선언을 한것은 건국이래 최초다. 교수들이 일어나면 정권이 무너졌다.
조딸, 고려대 입학취소 반드시 되어야 한다. 고려대는 행동하라
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ솔까ㅡㅡㅡㅡㅡ윤석열 검찰총장님 없었으면ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ조시오패스는ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ지금도 SNS 에서 ㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ손가락 끝으로ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"정의의 사도" 인냥 날뛰며 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 한손엔 텀블러들고ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ한손으론 머리 쓸어 올리고 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ있겠지요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ추종자, 광신도들ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ끔찍햐
문재인 사퇴가 답입니다
그래봐야 소용없다 좌빨들이 눈하나 깜박할줄아냐 .... 원래 이기주의로 똘똘 뭉친 집단이다
조국은 입만 열면 위선에 거짓임. 펀드도 몰라 5억이 왔다갔다 하는데도 본인은 다 모르쇠.... 지겨움. 빨리 사퇴하길. 문재인은 대국민 사과 좀 하시지. 문재인, 정말 문제다.
다행히 교수님들은 아직 살아계시네요. 무서운 좌파 철권앞에서도 일어서셨으니까요. 독재도 이런 독재, 공안, 공포정치는 없었습니다. 대학 총학도 기게 만들었으니까요.
조국아 계속 버텨라...이정권 지지율이 어디까지 떨어지나 보자...ㅋㅋㅋ부도덕하고 파렴치한 인간들이지...당장 탄핵이 맞다
교수님들도 이 난리인데 왠만하면 내려와라조국 OOO ㅋㅋ얼굴에 아스팔트를 깔앗나 다음 외교 안보 경제 말아먹고있는 문재인씨 내려오실준비하시죠국민들을 너무 안일하게 생각한듯합니다
역시 지성인들이 다릅니다. 바른 판단을 하시네요. 정의와 바른 양심이 있으신 분들이네요.
이쯤되면.  문가는  대국민 사과와  조국임명 철회가 답이다.  국민들 횃불들기 전에 !
곧 달창들 좌표 찍고 몰려온다. 시국선언에 동참한 교수들에게 너네는 깨끗하냐며 물고 늘어지기 돌입하러~!! 쏟아지는 조국 비리 관련 뉴스들 옹호 댓글로 막으려고 안간힘을 쓰지만, 역부족~!!! 달창들 여론 조작하러 몰려다니는데 자꾸 매크로 생각나지? 또 매크로 돌려볼까 하고~!!
일반 개돼지들도 짜증나는데. 저런 지식인들은 얼마나 짜증이 날까요????저분들은 피와 땀으로 교수자리에 앉아있는데. 조국은 줄 잘서가지고. 서울대 교수까지되고.그 흔해빠진? 사법고시도 패스 못한사람이 법무부장관??????다른쪽은 몰라도. 법을 관장하는 법무부의 수장은 그래도 초 엘리트가 되야되는거 아닌지요???뭐 이제는 사법고시도 없어져서 어떻게 될지는 모르겠지만서도....사법고시가 다시 부활해서 인재등용을 해야되는데.
문재인이나 조국이나 똑같은 사기꾼이다 사기친 놈이나 비호하는 놈이나 똑같다는 얘기다..,이런 얼간이들이 나라를 개판으로 만들고 있다
젊은이여 분노하라!!
이쯤대면 문재인 탄핵해야대지않나???  조국짜른다고 지금의 나라꼬라지가 바로설려면..수장을 바꿔야대지않을까 한다..어떻게 생각해냐. 국민들은..호감(동의)눌러주세요
정말 참된 교수님들이네요 국민여러분 정의는 지킵시다 불의의 이 현실 정의로 돌려세웁시다
조국 사태를 보고 이 문정권과 민주당이 얼마나 내로남불인지 그리고 사회주의를 꿈꾸는 반드시 몰아내야할 세력인지 절실히 깨달았다.
국민의 뜻에 따르겠다고 그렇게 입에 달고 살더니 지금은 국민의 뜻에 왜 이렇게 따르지 않나?
지저분하게 자리에 메달리지 말고 물러나라사회주의  꿈 접고 사람답게 살자구나
표창장 가짜, 말만하면 거짓말, 더 이상 대한민국을 위'조국'으로 만들지마라.
조국사퇴 문재인 퇴진
도대체 조국은 뭘 믿고 버티고 있나?  조직적이고 체계화된 좌빨조직 홍위병들을 믿고 그러나? 평소엔 사회단체,시민단체,노동단체로  국가보조금 까지 받아먹으며 우두머리 지시하에 촛불들고 순수시민인것처럼 위장하는 홍위병들.
교수님들 나경원 아들 논문 표절에 대해서도 똑같이 시위해주실거죠? 공정함을 중요시 여기니 그럴꺼라 믿습니다
웃기다. 박근혜때도 안나서더니  ...웃기는 사람들이네
교수님들 응원 합니다,
법무부장관은 당연한거고 교수자격도 철회해야한다
조국님 조금 더 버티세요. 덕분에 국민들의 분노가 점점 더 커지고 있어요. 박근혜랑 똑같이 니들도 보내버릴께요. 화이팅!민주당박멸!빨갱이박멸!
교수라는 이름의 친일 매국노들   자한당 프락치들 사진이군요  이영훈이 같은 일본회의 한국지부 회원들 얼굴 공개 감사합니다  꼭 친일청산 해야 겠죠
뉴라이트 잔당들이 교수라고 할 수 있냐? 니들이 한때 교수라는 직업을 가질 수 있었던 정권이 있었지만 학자적 양심을 부귀와 영화 권력에 팔아 부역 했던 새키들아
제 2의 4.19가 필요한 시점이네요. 온갖 악행과 거짖과 비리로 정의와 공평을 간절히 바라는 국민들을 농락하는현 문재인 정권 그냥 두고 볼 수 없네요~~~~ 후안무치안 인간들~~~
사회정의같은소리하고자빠졓네 그동안머하고이제와서정의타령  니들이교수맞냐 이맹바그네때는왜가마많이잏엏냐  썩은사법부를 개혁한다는데 니들이앞장서야하거늘
문제인 입 존나 꽉 다물고 애써 무시하는 거 봐라 양아치 새끼
저 교수들 중에 진짜 교수는 100명도 안된다고 하더라 드냥 태극기 부대 노친네들 불러서 난리치는것이라고 함 극 친일 부수 교수 87명이 모인것일 뿐이다 다 울산 대구 쪽에서 모인 할배들 끌고 온것이다
문재인 당신도 박근혜 심판하고 선 자리다  당신꼴이 지금 그꼴이다 조국을 그렇게 감싸고 돈다면 다음의 민주당 절대 있을수 없을것이다 국민은 알고 있다 국민이 모르고 그냥 있는게 아니다 정의롭지 못한 본인이 누구를 정당히 가르치겠는가 허수아비 마냥 그냥 서 있기만하는 대통령 우린 필요없다다 그래서 바꾼대통령이 이제 그들보다 더한자가 되었다니... 배신감이란 참혹스럽다 가증스럽다
댓글 보니까~~~ 인간하고, 좌빨 개돼지 새퀴들하고 차이가 나네.
독재시절에는 눈 질근 감고 자기들 밥그릇 챙기던 양반들이 왠일이래세상이 많이 좋아진 것 많는 듯
교수들.자신들.깨끗한가
배부른 개돼지들 밥그릇 빼길가바 질랄 발광중이군요.
개혁에 저항하는 기득권의 거센 반발이 시작되었다.독재 정권에서는 용기없이 조용했던 세럭들이다.
못땐시어머니  아래 며느리   시어머니되면  더못땐 시어머니된다는  옛말 그대로네  독제정권아래 자란 진보진영  지금 독제정권보다 더심하게 할려고 하는것같네
명단 공개도 안하고  3천명? 개그도 정도것 해라
최원목 뉴라이트, 김이섭 뉴라이트, 이제봉 뉴라이트 아유 지겹다 지겨워 니들 이승만 원탑 부르짖는 것도 짜증나고 친일매국 외치는거 차단되니 조국 가지고 지랄들 한다
일본하고 무역전쟁할때 그리해봐라 토착왜구교수들아
아마 교수들 실명공개해서 파보면 뉴라이트 극우 기독교와 연관이 있를거라는 짐작입니다. 사실 뉴라이트는 일제식민지시절 친일한 증거가 많이 있습니다. 극우 기독교가 친일한 증거를 살펴보면 참 땅을 치고 울분을 토할만 하더이다.
틀딱이 새끼들 다 뒈졌으면. 지금 검찰개혁 잘하고 있는데 왜 지랄들이야?  왜 사위가 검사니?
교수님들 카르텔로 서로 자녀들 입학전형에 도움 주신건 아닌지? 지금 대학교가 옛날처럼 진리탐구가 목적이 아님은 새삼 깨닫습니다. 교수님답게 먼저 자성하시는게 먼저 아닌가 싶습니다만~~
저기 모인 새끼들만 죽어도 우리나라가 발전할텐데
조국이 적임자다~ 사회 각층에서 반발하는 이유가 있겠지요~ 기득권 참 무섭군요
아이고~순진한~교수님들~저~독종들이그만둘것같나요~절대로~눈하나깜짝안할겁니다~
꼴갑들 떨지마라 조용히 너네들 할짓이나 하거라 늙고 무식한 나도 어느놈이 거짓인지 당장 알겠다 저네들 밥그릇 지킬려고 온나라를 이리도 뒤집나 에레기 잡것들 같으니
뉴라이트 교수들이 대학마다 잠식했구나
역시 깨어있는 분들! 지지합니다
동성애반대 기독모임 이라면서?  없는대학이름도있고 ..교수 10인외 990명이 무슨의미냐 시기꾼들아
박근혜와 자한당이 물러나면 나아지긴 개뿔, 경제를 걷잡을 수 없이 추락하고 장관이란 사람은 탐욕 그 자체에 대통령이란 자는 말하는 족족 반대로 되는 무능력 그 자체. 사실을 보도하면 친일 매국노의 가짜뉴스로 매도하고 비판하는 사람은 틀딱 수구꼴통 자한당 알바로 전락하는 세상.
촛불 혁명시뒷짐 지고있던 놈들이 이게 정의냐? 니들  교수란놈들이 정상이냐?
시국선언? 놀고들 있네. 쟤네들 다 실명까라. 사퇴할 이유가 대체 뭐냐? 이번 기회에 우리나라 여론이 얼마나 적폐세력인지 잘 알게됐고 노무현 대통령이 왜 그렇게 언론을 싫어했는 지도 명확하게 드러났다. 저게 뭐냐? 한 사람 죽이기 위해 별 짓을 다한다.
교수 임용 어케 된 교수들인지 족보 까고 시작 닭똘마니 냄새 마니 남!!!
김현조 예일대 입학관련 특검해야한다
저것들 진짜 교수는 맞을까?ㅋ
고문 받으면서 민주화 운동 하는 것도 아니고 익명 시국선언 ㅋㅋㅋㅋ 개그하니
잘한다, 대학생들도 일어나야지 뭐하는거야.......대학생들은 나라가 사회주의로 가고있는데  걱정도 안되냐...어둠에서 빨리 깨어나 정의와 싸워야 한다..........4.19처럼
우리애가 하도 거짓말을하길래 조국스럽다했더니 어디 그런놈한테 비교하냐고.
나서주셔서 감사합니다. 응원하겠습니다.
대학생활 해본 나로써도 저사람들도 과연 떳떳할지 나는 모르겠다.
세원호 518혁명 은 뭐하구 자빠졌나참교육 전교조는 되졌나참여연대는   이민준비 하시나
그냥 할일 없는 박사모 모임~~
교수님들 청와대, 민주당, 조국지지자들이 신상털기할텐데 몸조심 하십시요.
네이버 일제댓글조작단들은 맨날 문재인 탄핵이야기하는데 대체 뭘로 탄핵을 할 수 있는건데 ㅋㅋ 이야기좀 해봐라 추측하는거 말고 팩트에 근거한것만
이제부터 보수는 빡빡으로~~전부밀어라~~
저 교수놈들 자식과 손자손녀들도 입시비리나 특혜가  없었는지 전수 조사해야한다
나경원의원 아들은 초중등법 위반으로 조기유학, 유학중에 한국들어와서 스펙만들어 제1저자-> 예일대 진학 했는데 이거에 대해서나 떠드쇼,, 죄없는 사람 물고 늘어지는게 특기인가
교수라는것들도 별거 없구나 틀딱들
최순실은 가면이라도안썼지 조국은정말  최순실에 몇배더하면더했지 결코가볍지않아
내로남불하면 민주당을 따라갈만한곳이 없네
머리쉰사람들만 천지구나
10월 3일 문재인 끌어내리면 끝 아닌가요? 뭘 머리를 깎고 복잡하게 사시는지
아직도 양심이 살아있는 지식인들을 보며 우리 국민들은 쌍수를 들고 환영합니다,
조국 사퇴! 정경심 구속!
조국은 아웃
아직도 이 정권 지지하고 있는 사람들,,, 정말 정신 좀 차려라!! 입만 살아있는 사회주의 좌빠들 앞으로 이제는 다시 영원히 정권 못잡게 해야 한다...!
대놓고 적폐인 유은혜도 임명하는데 '법적으로만'  하자가 없는 조국은 오죽 임명하고 싶었겠냐ㅋㅋㅋㅋ  도덕이고 나발이고 지 꼴리는대로 유치원생 수준의 변명만 끼워맞추는 저 짱구를 어찌하겠나ㅋㅋㅋ 개인주의자지만 이것만큼은 대학생들을 응원하고 싶다.
기득권 절대 대중을 위해 옳은 소리 하지 않는다 자신들만을 위한 실이 없게 하려 할뿐 절대 자신들의 득실만을 계산 한다 다 마찬가지지만교수 시국 선언 ㅋㅋㅋ에라 잡갓들아 누구를 위한 시국 선언이냐개가 웃겠다
교수란작자들이 ~너희들 기득권버리고 교수직에서 내려와라~대단한 사람인줄  착각하지마라
당신들이나 교수직 사퇴 하시길
많기도 하다.아니 쥐와닭 때 허물 정도가 아니라 자격미달의 인간들이 장관할 때는 왜 침묵하고 있었을까? 저 많은 교수들이 적폐세력과 함께라니 놀라울 뿐이고 진정 이 나라의 앞날이 걱정될 뿐이다.
참석교수들 자녀들도 다까보자
응~ 국정교과서 설계자 양반들~ 기어들 나오셨네유~ 조국을 반대해서 다시 자한당과 바른정당과 국정교과서 추진해 볼려구요~!?  우리 미래의 아이들이 강제 징용당하고 위안부로 끌려가면 애국이라고 할 자들입니다.  이런 자들이 반대하고 조국... 정말 듬직합니다!!!
일단 기다려보자...검찰 수사 하잖아
사회정의를 위한거라면 공수처 가즈아~
촛불을 들은 니들이 반칙을 하면 되긋나? 최순실 과 박근혜를 잡아넣은게 무엇때문인지 알지? 조국도 예외는 되지를 않는게 촛불 정신이다. 똥싸러갈때와 똥누고 나올때의 기분이 다르다면 짐승이지?
객관적으로 철회하는게 맞다고 봅니다
이제 국민들이 들고 일어나네요.진보 보수 진영을 떠나 정의와 공정을 위하여 국민들이 일어나야 합니다.
피노키오 법무장관 조시오패스 사퇴하고 처벌받으세요.
뉴라이트 이노무 개독교 친일잔당 쓰레기들 왜 기독교 내에서는 이런 매국 잔당 놈들을 자정하지 못하고 있나?
뭐 때문에 사퇴해야 하는데 조국의혹 가짜뉴스100만건 이상 언론에 실렸는데 사실로 밝혀진것단한건도 없는데 ㅡㅡ;; 천벌받을 사람들아
지금 들고 일어나는 집단이 누구인지 잘 살펴봐야 됩니다. 교수, sky대학생, 검찰 등등 사회기득권층이 들고 일어나고 있습니다. 왜? 조국장관이 칼 빼들고 개혁 시작하는게 무섭거든요. 참고로 전 대학생이고 sky 중에 한 개 대학 다닙니다. 단순히 '사회에서 권위를 가지는 자들이 일어나니까 조국장관이 잘못했네'라고 부화뇌동하면 안 됩니다.
진짜 교수많아??친일파 매국노 밀정같은 악마들
조국장관이 무서운가보지..?교수들도 뭐 찔리는게 많은가보네..
국민들과 광화문에서 함께 하시길!! 국민들 지금 벼르고 있음
나도 만주군사관학교 남로당학부 시바스리갈과 교수인데 시국선언 서명했다 익명으로 서명받는건 또 기발하네ㅋ
행동하시는 교수님들 멋지십니다. 지지합니다.
교수님들..적극 지지합니다!!!
그대가리에 그정성이면 일본대사관앞에가서 삭발식이라도 해라. ㅁ ㅣ친것들아..만만한 니들 대통령..만만한 법무부장관한테 찝적대지말고..
정의는 살아있네  희망이보입니다
국민여러분 기억합니까~~~~~~~~~~~~~~~~논두렁시계시즌2가 시작된겁니다~~ ~~~~~~~~~~의혹을 진실인든 가짜뉴스 투성이입니다~~~~~~~~~~진실을 보고싶다면 뉴스공장을 들어보세요~~~~~~~~~~~~~정치검참.잘못된언론들의 행태가 보입니다~~~~~~~~~~~~~~
오죽하면 교수님들이 저러겠나. 이런 데도 끝까지 버티고 있는 장관, sns로 계속 거짓말 하고 있는 그 마누라. 더구나 끝까지 해먹겠다고 서울대교수 사표도 안내고 휴직 처리, 추석보너스까지 다 받는 사람이 법무장관이라는 게 말이 되는가? 웬만하면 가만 있을 교수들이 그 안에서 가까이 보고 진실을 아는데도 국민상대로 계속 거짓말 하는 거 보고 눈노해서 나선 거 아니겠는가? 나라가 이렇게 분열되도 전혀 신경쓰지 않고 갑자기 민생 챙기는 척 하는 정부, 난데없는 화성살해용의자 발견, 돼지 특집방송을 하지 않나 국민이 개돼지인 줄 아누나
정치깡패 문빠들이 시국선언교수 사이트를 테러했다면서요..진짜 무서운 것들이네..
노무현대통령께서 저런 잡것들에지고  결국 죽임을당했는데  또다시   검찰개혁의 앞에서   우리는 무릎을 꿇어야하는건가?    요즘보면 자한당이여론전을 민주당보다 더잘하네  민주당은 머하고있냐?
4천여명의 교수 대박 ! 조국구속 문재인 탄핵
시국 선언한 대학교수들을  신상털이 하겠다고  협박하는  인간들을  경찰은  발본색원하여  공갈 협박  혐의로   엄정  처벌하라
김대중선생님이말씀하시길행동하지않는양심은악의편이란유명한말씀을남겨주셨는데지식인들이분연이일어난모습이너무좋아요,지금민주당과정의당은민주주의가없고,정의당은정의가빠졌있다는것온국민이이제야알게되었다,386괴물위선자정치집단대한민국에서영원이사라져라.
전국민을 승려로 만들샘이냐? 어지간하면 내려와라!철면피야!
뭘하지도 않았는데 GI랄들이여. 교수들이 원래 이렇게 경거망동 이었나?  결과 보고 판단들하셔 좀
명단 공개 안하는 이유를 알고싶다! 혹시 공개하면 교수님들 자제분들 입학과정이 속속들이 밝혀질까봐 불안해서?
문재인이 잘못했네
도덕적으로 떳떳치 못한데 검찰 개혁은 자신있다는 장관이 있다?!
대학의 교수란 작자들이 얼마나 썩어빠진 적폐들인지 보여주는 것 ㅎㅎ뉴라이트  ㅗ ㅎㅎ
꼴베 어버이 연합 같아
달님댓글 알바들 출동중이네
조국    가족 사진   한번  올려주세요~~~~~면상 좀  보게요~~~~
상판떼기에 쇠판을 두께로 깔았으니 어지간히 달궈도 꿈쩍도 안한다.제철소 기름판에 불고문이 답이다
문재인 당신도 박근혜 심판하고 선 자리다  당신꼴이 지금 그꼴이다 조국을 그렇게 감싸고 돈다면 다음의 민주당 절대 있을수 없을것이다 국민은 알고 있다 국민이 모르고 그냥 있는게 아니다 정의롭지 못한 본인이 누구를 정당히 가르치겠는가 허수아비 마냥 그냥 서 있기만하는 대통령 우린 필요없다다 그래서 바꾼대통령이 이제 그들보다 더한자가 되었다니... 배신감이란 참혹스럽다 가증스럽다
290개대 3천396명 중에서 조국 법무부장관보다 더 많은 논문을 쓴 사람이 몇 명이나 될지... 그래도 질투심은 있어서... 부끄러운 줄 알아야지요.
지겹다 고만해라~ 의혹 추정뿐
스승은 개뿔! 교수들아 이거 커밍아웃하는 거지? 학생들이 뭘 배우겠냐!!
꼰대들아  할일이 그리없냐
우파는 모여서 촛불이든 햇불이든 들수가 없다 좌파는 니들이말하는것처럼 신념에 살아서 부지런히 모일수 있으나 우파는 이익을 위해서 모이는거라 이득이없고  늙은이들이 많아 모일수가 없다 왜 늙은이들은 초저녁 잠이 많거든
아무리 외쳐도 문대통령에게는 들리지 않는다. 조국을 너무 사랑하기 때문에 공정과 정의는 본인에게는 적용하지 않는다.
박근혜 정권은 최순실때문에 망하고, 문재인 정권은 조 국때문에 망해 가는구나!!!
공범이 니들 교수들인데....누가누굴 탓할까???
응원합니다
서울대 총학생회 집회보고 할말 잃었다. 지금의 대학이 진리 탐구를 위한 상아탑 역할을 하는가? 교수님들 스스로 먼저 학자의 양심을 걸고 성찰이 필요한게 아닐런지요? 지금 기득권 카르텔의 주역들이 아니신지??? 학위 팔아서 부동산 사업에 여념없는 대학들에는 침묵하시고~~
조,문보내야지. 더 망가지기 전에 빨리 동반 자퇘해라~~!!
청와대 민주당 정말 무서운 집단... 경찰은 이미 그들 편인 것 같고 검찰개혁 내세워 검찰마저 자기 손아귀에 넣으려는 심산인 듯...국민들은 너희가 아는 것처럼 바보가 아니다.
와, 문재인 정말 강심장인가? 뻔뻔한 건가? 어찌 조국을 임명하고 공정, 평등, 정의를 말 할 수 있나?
참으로 답답한 사람들이네.자한당 교수들 총 동원된 숫자가 이정도 밖에 안된단 말인가? 제발 토착왜구 몰아내고 제대로 된 나라를 만들어 보자..
이외ㅏ중에 대통령인지도 50프로라는 언론은 어디서나온증거며 국민청원에 70만명이나청원동의한 조국찬성합니다등  개구라ㅋㅋ언론조작인거지 덧글도보면 최소뭐 찬성이 10만개됨?ㅋㅋㅋ  이정부지친다  북한고향인 문재인 왜뽑아줘서 시시때때로 북한북한돕는다고 거리질않나
좌파탈출은 지능순이라죠... 너무 심한말이라고 생각했는데....이 시국을 보면서 왜 이런말이 생겼냐 뼈저리게 느낍니다...
정신이 똑바로 박혔으면 조국을 인정할수 있겠나!기가막힌 세상에 살고있네 우리가 지금!이시점에 조국을 두둔하는 사람들은 왜그럴까?도대체 이해불가다~
대통령 나라위해 열심히  잘 하구있는데 곁에서 왜들잡아먹지 못해그난리여
수사가 진행중이다. 민주주의 절차를 준수하는 것이 인권보호와 민주주의 마지막 보루다. 마치 죽지도 않은 사람을 서둘러 매장하려는 의도가 무엇인가?  더이상 대한민국의 기강을 무너트리고 민주주의를 파괴하는 무책임한 행태들을 멈추라~~
사법고시 부활해라  어디 팩스도못한놈을 장과자리에   무식한자
이쯤 되면 자진사퇴 한번 생각해보시오
거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야조국이도 거짓말 해찬들도 거짓말재앙이도 거짓말거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야평화도 거짓말 공정함도 거짓말경제도 거짓말 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야인권도 거짓말 민주도거짓말거짓말 세상에 살고 있는국민들만 불쌍해
일본 극우들과 하는 행동이 어쩜 그리 똑같을까... 에휴
저것들 종교확인하자 개독애들인지
달창이란? 자유민주주의를 이용해서 독재정권을 수립하려는 쓰레기들의 선동에 세뇌당해 자유의지도 잃어버리고 주입된 이념을 본인의 신념이라 믿고 쓰레기들의 독재를 민주주의라고 믿으며 나라를 시궁창에 처박는 행위를 지지하는 행위를 애국이라 믿는 스스로 노예를 자처하여 개돼지 취급을 받으면서도 행복해하는 집단을 말한다. 비슷한 부류로 히틀러친위대 모택동홍위병 등이 있다.
전국여성단체연합회 전국학부모연합회 재향군인회 해병전우회  월남파병전우회도 조국사퇴 문가탄핵에 적극동참합시다
오늘은 들딱들 양복입고 출두 하셧나 봐?...그렇게 나오면 던 더나오긴 하것다...
우리나라에 대학이 이렇게 많았나 ㅠ
문재인 찬양하면 참된 지식인 반대하면 아무튼 적폐랑께요~
이사람들도 가짜 교수들인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 머리가 똑똑하신 지식인들은 다르네요 !!지지하고 응원합니다 !!
니들이나 잘하세요
누구든 자격없으면 박탈되야 맞는다
소위 정의구현사제단,  전교조도  조국사퇴에 나서야 되는거 아닌가?  정의당은  불의당이 되어버렸지만.
자기들 기득권잃는게 두려운것이지 너거가 나라를위해? 정의를위해?지나가는 똥파리가 웃겠다 태극기 틀딱새기들아 어디서 가짜뉴스 쳐 만들고있노 확 그냥
교수님들. 지지합니다. 절대 쫄지 마세요.
숲을보자.  나무만 보지말고....  정치놀음에 놀아나지 맙시다
더불당 2.3중대마저 등돌리고 야당 전체가 쓴소리 계속하는데도 조국은 스스로 사퇴할 생각은 전혀 없어 보인다. 아직도 문씨가 비호해줄꺼라 착각하는지 더불당이 끝까지 그럴꺼라 믿는건가? 그리고 지금 이사태로 몰아간 문씨도 사태책임 크게 져야 된다. 여전히 가짜뉴스 타령질로 국민선동 하고있다. 국민들은 그럴수록 문씨와 조씨가 뭔가 큰일을 꾸민다고 믿을수 밖에 없다.. 누가 봐도 잘못됬는데 의혹만으로 선례남긴다며 국민 개무시하고 가는건 스스로 망한다는걸 알아라. 이미 역사에 전례없는 선례는 남겼다. 하루빨리 사퇴하고 문씨는 대국민사과해라
조국이가 버텨줘야 한다. 곧 YS 지지율 6% 기록 깬다.ㅋㅋㅋㅋ
조국은 물러가라!문재인은 퇴진하라!
함께합니다!!
전부 영감님들이네///
화성연쇄살인범=조국 =문재인
문재인정부는 폭주하는 독재기차를 멈추세요!이렇게 온 국민이 반대하는데 범죄자 조국을 대한민국 법무부장관 자리에 앉히다니요!
독재 정권 타도하자ᆢᆢ문재인 out  조국 구속 !!!
문재인은 또 가짜 교수들이라고 하겠지
글쎄요....거기 서 있는분 들은 누구 에요?? 진심으로  묻고 싶어요  자유 불교당  ??
오늘 검찰이 박지원이 사진으로 보였던 조국 딸 상장이 가짜였다고 말함 ㅋㅋㅋㅋ...자한당 박지원이 칼라 사진을 보이며 조작한 거라 했는 데... 검찰이 흑백 상장을 보냈다고 함. 그럼 박지원이 흔들던 사진은 누구 상장임? ㅋㅋㅋㅋ
이 쯤되면 청화대가 잘 못 하고 있는 것은 사실 맞습니다
전직교수들은 70~80잡수신  어르신들이겠네~   왜 전직교수까지  포함했을까?
울분이  쌓여   촛불들고  같이  합류하고싶다.   멀리서나마    응원합니다.    불의에  일어서주셔 감사합니다.
인간말쫑  좃국 새끼  아직도  법무장관임?  긴급구속해야 되는거 아님?
다음은 똑같은 기사인데 교수들보고 일베니 뭐니 정신나간소리가 베댓이던데
경심이 저여자도 웃긴게 페북에 횡설수설 하지말고 떳떳하면 때려 죽여도 위조 한적없다 말하면될텐데 뭔 잡소리가 저래많냐 저러니 의심하지 ㅉ ㅉ
댓글들 보소 ㅋㅋㅋ내로남불 오지네 ㅋㅋ니들이 말한 적폐아니냐?양심좀 잇어라
국민을 이기는 대통령은 없습니다!
이제 시작이다. 문통의 경박함에 국민이 분노하고 있다.
잘하고 있습니다~  교수님들 얼굴에 먹칠하는 주범 조국.. 구더기보다 더 더러운 인간입니다
이나라가 어찌선 나라냐 호국영령들의 피와맞바꾼 자유민주주의 대한민국이다 어디서 주사파 쓰레기들이 설쳐되는 것이냐
아직도 버티는 조국은 뭘 더 바라는가요
아직 이 나라가 살아있네요 ^^정의는 반듯이 승리
좌빨들의그 뻔뻔함에 교수를도 열받을만하지ㅣㅣㅣ  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조심하세요. 달창들이 당신 공격하는건 물론이고 당신 가족까지 찾아내서 공격할겁니다. 개달창련들은 언론의 자유, 민주주의, 양심의 자유 주장하면서 자기들과 반대되면 잡아 죽이려고 달려드는 폭도새끼들 이에요..부디 조심하세요.
나라 망하겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교수씩이나 해먹은 사람들이 나이들어가지고 젊잖지 못하게 쯔쯔
응원합니다   ㅡㅡ   그래도 교육은살아있네
살아있는 지식인들.
대한민국의 미래는 그래도 밝다.이런분들이 있으니~~~
문죄인:안보인다~쩝쩝 안들린다~쩝쩝
일반인들도 삭발에 참여하자..삭발머리가 유행이 되어야 한다
웃기고 자빠졌네
다음은 보도 안하고 이제보니 완전한 딱까리네
무뇌 촛불좀비 랑은  비교가  안되겠내
청와대는 방음장치가 잘되어 있어 좋은 소리해도 들리지 않습니다 촛불 정의는 사라지고 반칙과 특권이 원칙과 신뢰을 무너트리고 있습니다
조갑제 정규재 서정갑 김진 변희재 강용석 홍준표 황교안 나경원은 우익 우파가 아니다,,이것들이 우파면 파리도 새다,,우익은 우익의 가치부터 세우고서야,,우익이 있을수있는데,,이나라에는 우파 자체가 있지도 않았으며,,그래서 우파의 인물계보가 없는것이다,,애국자가 우파겠니,,독립운동가가 우파겠니,,민족주의자가 우파겠니,,종교지도자가 우파겠니,,교수선생들이 우파겠니,,시인작가들이 우파겠니,,가만 생각해봐라,,좌파좌익은 정통계보도 있고,,인물들이 차고 넘치지만,,우파는 없다는것을 알라,,
조국이 잘못한 것- 위장 전입 실토, 청문회 인턴 위증, 자녀 표창장 위조, 자녀 논문 엉터리 저자 올림 도덕적 법적 비리 천지다
4.19 단체도 참여햇구나.  장하십니다.  그게 4.19정신이죠. 지금까지 그 숭고한 정신을 사이비진보 것들과 특정지역을 기반으로 한 무늬만 진보정당 더불당이 자기들 것인양 이용해 먹었지요. 이제 4.19단체 등 이땅의 민주시민단체들은 정치적 편견없이 대한민국을 잘 살게할 정당을 지지햇으면 좋겟습니다.
믄재인씨,기짜 뉴스가 아니고 현실이다,
그래 다 나와라. 어차피 이놈의 나라 쪽바리들이 그렇게 많은지 처음 알았는데... 대충 간단하게 넘어가면 안되지... 전쟁이라도 함 붙어보자.
침몰하는 난파선에서 후안무치한 좌빨 광란극....역사상 유래없는... 지금까지 볼수 없었던... 치유불가 민족의 상흔....
법조인들도 시국선언 1000명 목표로 시작 하였네요 ~~~ 전국 대학생들도 10월 3일 광화문에서 만납시다 ~~
오죽했으면 교수들이 나서나?그나마 지성인답네.무슨 작가처럼 괴변늘어놓지않고.
탐관오리 조국은 사약을 받으시요
조국을시발점으로 문정권은 나락으로떨어진다 박근혜 꼴난다...
쿡이의 고향 부산시민들이 일어서면 저넘은 두손두팔 들겠재...
청와대앞 이발소.주인은  문제인, 관리인은  조국 .전국 이용실연합회는  청와대앞에서 항의하라. 이용소사용자  없어서  못살겠다고.
촟불로 세운정권 촟불로 망하리.............................
503때 아닥했으면 쭈욱 아가리 싸물어라
3396명 교수 전원 명단 까고, 식구들 의혹, 자식들 입시 과정+스펙+증빙 전원 검토하자!!
망둥어가 뛰니까 꼴뚜기도 뛴다고..이름도 못밝히는 교수들이 뭔 짓들이냐? 조국이 나중에 니네 자식들 털까봐 미리 선수치는거지? 교수 자식들중에 논문에 이름 안올린 자식 있으면 나와봐라! 또 자기자식 봐달라고 동료 교수에게 부탁한번 안한 교수있으면 나와봐라! 적어도 조국이는 사과라도 했다. 그리고 아직까지 의혹이 사실로 들어난건 아무것도 없다! 조만간 윤석열이 사과하고 물러날것이다. 기레기의 쓰레기 기사만보고 진실을 못보니 교수 자격이나 있는줄 모르겠다.
조국이 무슨 행위를 했는데 이는 형법 몇조에 해당되는 범죄인가요?  교수님들  조국이 구체적으로 형법상 어떤 범죄를 저질러서 물러나야 한다라고 적시해서 주장해야 공감하지요?
난 지금까지~교수라 하면 덕망높은 지식인이라 생각했었다!!~~근데 학자로서의 최소한의 양심도 없는놈들이 많더라구!!!ㅉㅉㅉ
가지봐라..또 오해하게 제목 뽑네..나온사람 몇명이냐..익명으로 선언하는게 어딨냐
망나니들...할짓이 그렇게 없나
저놈들의 정체가 들어났다ㅋㅋㅋ /뉴라이트놈들이고ㅋㅋㅋ /닭그네년 탄핵 반대주도했던 세력들이라는거ㅋㅋㅋ
대학교마다 10명의 뉴라이트,일베 토착왜구들이 암약하고 있구나!명단공개하라  토벌가자
교수님들 no아베라고  외쳐주시죠
문재인은 철판에 뻔뻔스럽기가 하늘까지~~꿈쩍도 안할거다~~~탄핵으로
삼성 돈받고 나왔나 연구비 짤리까봐 나와나봐
조국특검하라 특검하라. 특검하라
교수들도 맛이 갔네. 우리 나라 교수들. 책임은 안지고 권리. 존경만 쫄라게 받아요
비리 교수들 다 모여 있구나!!!
진실을 좀 드려다 봅시다...언론 플레이에 놀아나는 학생들이나 시류에 편승하는 교수들이나 ㅉㅉ..이제는 민생을 챙겨야 할때 죽어라 머리만 깍아데는 집단하고 같이하고 있으니..ㅉㅉ
검찰 개혁 온몸으로 저항하는 저 언론 검찰 야당 기득권 전체한테 털릴텐데 조국만큼 자신있는 분 나와보시라. 이왕 털린거 다른 사람에게 부담주지 않겠다고 다 짊어지고 가는 행보에 박수는 못칠망정! 전정권이 사자방으로 나라돈 해쳐먹을 때는 찍소리도 안하더니
교수님들 자중하세요당신들 자녀 한번 청문회 해볼까요누가 누구에게 돌을 던집니까?그리고 아직까지 실체가 단 한건이라도밝혀진게 있나요?모두 카드라 통신들 내용 아닙니까?대학교수라? 참  어이없음 학문에 정진하시고학생들 잘 가르치심에  전심을 다하시길~
조국 법무부장관을 응원합니다.
일베충 토착왜구 죄다 모여있네!
강력히 응원합니다.이런 분란의 씨를 임명을 대체 무슨 생각으로 했는지 ㅠㅠㅠ증거가 없다고 말하는 조국 문재인 맹신들은 또 무슨 생각으로 머리속에 뭐가 있는지 ㅠㅠ자식을 키워보고 대학을 보내본 사람이라면 절대 조국이 자격이 있다고 말못할텐데 ㅉㅉ
워낙 조작 잘하는 자위당입니다 참여 교수들 명단 까십시요 그럼 인정하겠습니다
조국이 무슨 행위를 했는데 이는 형법 몇조에 해당되는 범죄인가요?  언론도 그 많은 기사중에 조국이 구체적으로 형법상 어떤 범죄를 저질렀는지 의심간다는 보도는 왜 찾기 힘든가요?
뉴라이트 태극기 까스통 틀딱부대~!!!
어차피 문재인 탄핵됨 어차피 조국은 구속됨 어문탄! 어조구! 코링크는 누구껍니꽈?!!!
여기 교수들 다 비리 교수들이라는데  어디 이름 좀 올려줘 보셔요
이명바그네때도 그리좀 해보지. 사대강때 국정농단때 그때는 벙어리였냐?  하기사 빌붙어먹었던 것들도 교수라고 명함팠더라. 택도없다!!!!
일본에는 한마디도 못하고ᆢ 사법농단에도 한마디도 못하는 보수 교수들ᆢ 신뢰  없네요ᆢ
조국 말고는 대안이 없다고 생각하는 문대통령의 좁디좁은 시야가 문제.
계산된임명인가?  사회가 어지러울것을 알면서   김정은 이가 시키던가? 대한민국 말아먹네~ 주변이 나라 주변의 시민 온통갈라서 싸움이 있어야 되는가?   탁핵 당하기직전이다~
경제 폭망, 국방 폭망, 외교폭망.....국민 여론 개무시하는 대통령은 탄핵이 정답이다~~~~문재인 탄핵~문재인 탄핵~문재인 탄핵~
잘한다 지식인들이 이러게 하긴 쉽지않은데고만하고 내려온나
빨갱이 빼고    전국민이분노한다이짓꺼리보고    분노안하면  대한민국사람 아니지
국회일은  안하고 자기들 장외투쟁만 하는 자한당 월급 주지 마세요국민 세금이  아깝습니다
이게 진정한 민주화 운동이다
............아이C 같은내용의 댓글은 여러븐못써네.....C 더럽은 조국 하나가 우리의 조국을 더럽히는구나..!!이나라 국민들이 싫다고 저리 야단인데 거짓말로 얻은 장관자리가 내려놓기 그리 힘든가..? 아님 뒤에서 욕을 먹어도 참고 기다려 "너의 뒤에는 내가 있으니"하며 밀어주는 누가 있는가..? 자꾸 이러면 두사람 성만 따서 "조문"간다...ㅎㅎ 내려온나...존말할때
현직법관.나경원아들도 모두 불법인데 왜 조국만  사퇴하라하나요? 정의를 위한다면 같이 몰아야죠뒷배후가 한국당인가요
조국특검동의https://www1.president.go.kr/petitions/582241?navigation=be
교수,학생, 변호사,대다수의 국민들이 사퇴를 요구하는데도  가족까지 팔면서   꼭 지켜야할만큼 큰비리가 있을것같다.
문재인, 조국, 둘다  사퇴하라
홍콩이 피를 흘리며  중국 사회주의 싫다며 자유 민주주의로 가자는데...자칭 사회주의자 조국이 자유 민주주의를 버리겠다는데도 우리 젊은이들은 다 죽었나?! 늙은 교수님들만!
더욱 더 조여야..아니면 제 2의 4.19를 일으켜야...
응원합니다!
니들도 토왜당 국개의원처럼 삭발해서 진정성을 보여라
저사람들 가족 자식들 다 까보자 에 한표!  아울러 모든 국회의원들도 다 까보자~~~  그래서 조국만 파렴치한이면  물러나야지 당연히~ 같이 똥 묻은것들이  지들은 안걸렸다고 난리난리
기득권을 타파하기는 조선의 왕들도 못했다. 교수들도 기득권층이고 서울 연고대 학생도 기득권층이다. 주국을 지지하지는 않지만 검찰 개혁 지금 못하면 영원히 못한다.
명박이 근혜때는 찍소리도 않했던 보수단체들 정권 바뀌더라도 일관성있게 활동 하시길~
나경원 아들과 딸에 대한 이들의 입장을 듣고 싶다
진심 조중동 장자연 김학의 자유한귝당 사이비종교 다 얽혀잇는 느낌이다 더러워 퉷
일류대 비롯 모든 대학의 최고의 지성이라는 교수들이 부정부패 해 놓고 서로 욕하는  모습이 역겹다 다 썩어빠진 사람들이 서로 탓하는 꼴 이라니
정신나간 인간들 집합이야?
교수들이라는 인간들이 놀고들 있네..뭐가 뒤가 구리고 두려워서 조국을 반대하는지 모르겠네..철회??맹박이 닭근혀때는 아무말도 못하더니 그만들좀 하시요.
당당하면 이 교수들 소속과 명단까라 그리고 이 교수들 자녀분들도 대학입학 전수조사 해 봅시다
정의에 보수진보가 어딧냐 다같이 조국 몰아내야지
조국사퇴가 아닌 문죄인사퇴가 답이다
왜구프레임 이제 안 통한다! 국민들이 더 이상 사기꾼들한테 속지 않는다...정신차려라, 이미 판세는 기울어졌다!
학자의 양심인 가요? 누군가의 꼭두각시 인가요? 제발 전자이길...
시국선언은 정치권력이 독재할때나 하는건데..지금은 검찰이 탈탈탈 털고있는데...무슨 시국선언인지...털어도 문제가 없으니 자한당 보수들이 부추겼나?  이리도 기득권 보수교수들이 많이 있었구나!
자신들이 있어야 할 곳에서 주어진일에 열심히들 하시오들... 정치판에 놀아나지말고... 지금 조국 내려 앉히기  하는 정치인들...그놈이 그놈이다. 다만 지금판 위에  조국이 있을뿐!!
조선일보에나 가서 함 해봐라 교수라고 꼴깝떨고 있네
전부 기독교 단체 소속이라며? ㅋㅋ
배운놈들마저 저모양이니.
저기에 모인 교수들 중에 과연 떳떳한 인간이 얼마나 될까.. 다 조사해봐라.
에효 당신들 뒤나 돌아보세요 사회 분열시키지 마시고
조국이같은 인간을 옹호하는것들은 종류가 모냐
그대들은  그리 깨끗한가 의혹일 뿐 아직 혐의확정된거 하나 없다
아직도 조국 두둔하는 흑우들 없제?
당연 사퇴 해야 한다
그러면 명단을 공개하시죠. 3000명이면 그런가보다 하고 기사 읽다가 서울대에서만 2000명 넘는다는 걸 읽고 보니 아무래도 거짓말 같네요. 서울대만 2000명 넘게 하고 나머지 300개 가까운 대학은 한 대학에 두세 명만 했다는 얘기잖소. 말도 안 됨.
우리도 어디한번 친일 독재 극우 투기꾼들 상대로 집회 한번 해볼까요?
대한민국 교수님들, 용기에 찬사를 보냅니다. 반드시 정의가 승리할것입니다. 적극 지지합니다.
손석희가 삭발을 해봐라 꿈쩍이나하나. 대학교수랍시고 니들이 저지른 온갓비리들이 조국법무장관에게 당당히 손가락질 할 사람 몇이나되겠냐?  부끄러운줄알아라! !!   사회 정의를 바랬다면 이명바그네때 들고 일어났어야지 그때는 찍소리못하다.  검찰개혁이 그리 무섭냐?
조국 임명은 대통령에게 부여한 권한을 넘어 선 엉터리 임명이자 국정 농단으로 볼 수 있다
이번 기회에 교수들이 참 무식한 것들이 많다는 것을 알게되었다. 물론 존경할만한 분들도 계시지만 ㅋㅋ
가장 피폐한 집단들  가미가제 가나  애궂은 대갈빡 밀게
국민들은 조용히 살고싶다 앵간이들 하세요 머리깍고 절에 들어가시든지 모든것은 검찰에 맡기고 할일들 하세요 씨끄럽고 불안해 못살겠네
조국이 법무부 장관이라...... 엄청난 비리를 저질러야 벌받겠네....!
문재인은 조국 임명에 대해 방송에서 해명해라. 국민과의 대화 하자.
대깨문들 무논리갑이네. 자격미달자 임명 반대하는게 뭐가 찔리나보다? 무섭긴 무섭나보네?ㅋㅋㅋ 똥을 무서워서 피하냐? 더러워서 피하지. 니들도 반대여론이 무섭긴 무섭나보네? 좌표찍고 여론조작 분탕질하는거 보면
정말 심각한 사회문제..나이들면  은퇴하고 조용히 살지 무슨 영화를 누리겠다고 사실 확인도 못하는  분들이 교수 한다고..정의 이야기하면..후손에게 부끄럽지도 않습니까..해외토픽감..외국에서도 보도되는 나경원대표 의혹에 좀더 귀 기우려보면 사회 정의 실천이 더 빠릇듯 합니다
진보 성향의 연예인들께서는 무슨 생각할지 매우 궁금하다. 왜 부조리를 보고도 침묵하는가??
오늘 유튜브로 9시 30분쯤에 "GZSS 안정권" 방송 보러오셈 방송 내용도 심오하고 예측하는거마다 다 맞춤 보면 대가리 장작패듯이 두쪽으로 갈라질거임 개돼지 면하러오세요
이니님은 아무생각 없는 듯.
썩은 정치인.경찰.검사.판사 그리고 대재벌은 폭력조직과 같은 그들만의 기득권 세력을 이루어 그들만의 이익을 주고받으며 그들만의 기득권을 지킨다. 이 소수 기득권 세력은 이 나라에서 끊임없이 벌어지고 있는 온갖 부정부패의 근본이다. 이 나라의 주권자인 국민이 온전히 나라의 주인 노릇을 하는 홍익의나라를 꿈꾸는 홍익민주주의 선언문;  https://youtu.be/OhGn5ftaIII
네이버에 조국에 대한 뉴스가 사라져가네요~~ 조국에 대한 관심 계속 갖고 좌파를 저지하는데 총력을 기울입시다~~~
뉴라이트소속 왜구교수들의 커밍아웃.잘됐다. 이놈들 수구꼴통보수 집단. 이름이 나온다.
교수 새끼들은 모두 일본 앞잡이 보수 지들이 광고하네 한심하다
여기도 드루킹 떴구나. 증말 의심스러운 세력.
노인대학?
용기에 감사드립니다.
적폐들의 반란이 시작되었군
할배들 연령대 보소. 집에 가서 손주나 볼 것이지. 에구. 할배들 명단 좀..
왜 이기사는 메인에 없니? 네이버야
확실히 민주주의 꽃이 활짝 피었군요   ==   OOO들이 함부로 대통령의 인사권까지 마음껏 간섭하며 청와대 앞에서 데모 하다니    =  독재정권 시절과  독재정권의 후예 이명박 박근혜 시절에는 용기있는 분들만 할 말을 했었는데   =
가즈아!!!!!!
삭발이 유행인가? 왜들 그래?
전문대 교수들도 끼어줬나보다 우리나라 종합대학 200개 안 되는데 전문대 포함하면 저정도
네티즌 누군가가 조사해서 알려주지 않을까? 진짜인지 가짜인지...정말 알고싶다...
머야~너희 자식들도  조사할까두렵니 ?수시감독제도있어야겠다 ㅠㅠ
야야야 니들도 말만하지말고 머리 빡빡깍아라그리고 묵언수행 해라 나베원 아들 은 왜 말안하냐?OOO 자한당 교수당
서명한 이름 석자 공개하는게 뭐가 어려워서 담주로 미루는건데??  웃긴애들이네 니들은 개콘으로 가야지 노선을 잘못잡았어
참  못난 인간들 . 못된 들개들도  이렇게  물어뜯지않는구만, 검찰도  유사이래  신속한? 조사를 하는구만.기다려라
이나라에 정의가 살아있구나...ㅜㅜ문죄인 개세키가 나라경제 파탄인데도 고용늘었다고 지들끼리 자화자찬하더라...역겹다
아직 지식인들이 살아 있는것 같아 다행 입니다.
진정학자들
극우 뉴라이트
조직적으로 악의적 방해를 한 단체는 무슨 단체이며 누구인가를 밝히십시오. 국민의 이름으로 몽둥이 찜질을 하도록 하겠습니다.
좆국  마누라  아들 딸 !~~~~~~ 한국서  낮짝들고 살수 있을까요~~~???
순리대로  해야지 ㆍ 이정권의 욕심이에요조국이  밀리면  차기 정권잡는데  ~  또는 사법개혁해서  정권의입지를  굳히는데~  또는 이런 저런 미래에대한  걱정과욕심으로 조국을 붙들고있죠 당장  이정권이  무사히 임기를 마치고 내려갈지부터 걱정하시라~  그리고나서 다음걱정하고~발등에 불붙은건 나두고  정권연장할 걱정~  세상을 순리대로 안하고  억지로 밀어붙여서 실패한 사례를 눈으로 보고도  고집불통?
문재인   조국  더불 젖댓당~~ 젖댓네~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총선서 보자!!!!!!!!!!!!!!!!! 여소야대~~~~   ㅎ ㅎㅎㅎㅎ 문통   탄핵  기다린다  가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!
조국 처남 해운회사랑 북한 석탄이랑 무슨 내용인가요?..아침에 있던 뉴스가 싹 내려갔네요//
아무나시국선언참여되던데??????연합아ㅇㅇ발표하는거 좀가려서한다고했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금포터지네????
서울대고려대연세대교수들과학생들도신상털기하자 본인들의입학할때스펙으로들통날까봐감추기위해그러는것인지 세학교과년된학생들과교수들도 신상떨어야되지않을까?
대학교집회는 다음은 광화문으로 갈거같은데 거의  다왔음을 쩝쩝교도 알긴알것임! 대학교시위가 광화문까지 번지면 쩝쩝교도 벼랑끝임! 이쯤에라도 정신차리면 다행일텐데 쩝쩝대주교를 지키고 신앙심에 죽겠다면 할수없는일임!쩝쩝! 갈때는 좀 빨리가기나 해줬음!쩝쩝!
조국의 전재산과 +@가  조국펀드에 들어갔는데 난 모른다.들은바없다.기억이 안난다.다른사람이 다한거다로 미꾸라지처럼 빠져나가려고 하지만 그 조국말의 진심을 믿는 국민은 제로일듯~~아들 딸 아내 문제는 말할것도 없지만 잠시 옆으로 빼도 말이지~~ㅋ
스님들이 넘처나것어~~
요즘 교수들은 철면피같다. 창피도 모르고 수치도 모른다. 그런 자들이 교육시키니 나라의 미래가 걱정된다.
철면피 조가야  넌이마 끝났어~문 붙잡고  내려올려고  버티냐
이쯤되면 여당과문정권의 부담을생각해서 결단을해야되는데 잃은게너무많고 본전생각나서 도저히못내려놓겠다. 딱6개월만눈감아주면 반본전이라도 건지겠는데 우찌안되까?
ㅋㅋ. 청와대가 노인정인가? 들어가려고 줄섰네
조국, 사퇴하고 특검받아............. ..
작금의대학생들은4,192,18정신이뭔지모르나왜입다물고가만히잇나끌ㅎ는피도업나보네나라의앞날이짬걱정된다그나마쿄수님들이라도나서주시니희망이생기네
여기에 4.19유공자가 왜 나와...????
쩝쩝교횽들 드립은 503누나때 태극기수꼴횽들도 다 치던드립이란건 본인들도 알고 계시겠지!ㅋㅋ 편만틀리지 횽들이나 태극기나 그게 그거임!쩝쩝!
전국민운동으로 발전시켜나가야 하는거아닙니까?
교수님들의 나라 걱정하는 마음 지지 합니다.
토나온다.
그나저나 쩝쩝교횽들 근혜,순실누나 좋아하면서 쩝쩝횽한테 누나들 있는 교정국호텔에는 왜 가라고 안함? 부러워서 드립치면 쩝쩝횽도 보내야지
ㅋㅋ
순실이 때는 보통 시민들의 아래로부터의 분노였고 조국의 경우는 기득권자들의 위로부터의 불만이 차이라면 차이다.
여러분들은 지금 진보 좌파의 실체를 확인하고 있습니다.
조국 좃발이 그리 쎄냐 ??? 소대가리가 눈치만 슬슬 보네,,,,
이 시국에 지지자들 단체행동보면 지금도 어딘가에서 기계가 돌아가고 있는듯..그렇지 않고선 지지자들의 뇌가 이해사 잘 안간다. 상식이 있다면 이럴 수 없다 정말
보수성향 개신교도, 교수협회, 언론들 총 공세!!조국이 뭐길레~~~
험~그런요구를 할만한 자격이 있다고 보는가?.
일단 재판 끝나고.....
엄청나네.
그러게 어느대학 누구냐고 ..이름없니?
조국이 잘못한게 뭔지 모르겠는 1인ㅎㅎ
머리 삭발을  청와대와 민주당은 우습게 보지말라.  남자의 머리카락은 생명과 피를 의미한다.민주당과 청와대는 머리카락 삭발이  피를 부르는 소리의 전부곡이 되지 않게 하라. 일을 원만하게 처리해야 한다.
재앙이 왈 ~~~~ 응 안들려 난 촛불이 만들어준 절대 권력이야 ^^ 난 하고싶은건 다해 ^^ 개꿀이덜 조만간 우리 지지하게 만들면 됨 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 교수들중 학자적양심가진자들은 5%이내고 그나마 학문에 힘쓰는 교수는 10%될까   그리고 최하위 20%는 정말 실력없는 저질들이다 도대체 개혁하고 조금이라도 사법부의 혁신을 위해 노력하는 조국장관에게 뭐라고 야 너희들이나 바르게 살면서 해라
조국땜에 어르신들 삭발하고 이게뭐니??삭발이 그리쉬운줄아니??
조국 사퇴 교수연합 및 서연고 학생 시국선언 관심을 덮기위한 뒤늦은 화성연쇄살인범 확인? 민주당의 꼼수? 화성연쇄살인범 부산에서 무기징역으로 잘 가둬두고 있으니 우리는 조국 사퇴에 올인해야함. 나라가 망해가고있다.
죄 없는 자가 돌로치라!
사퇴 명단에~~~어벙이도 포함 시켜야지요. 수준이 똑같은 것들 인데~~~
근데 뭐가 3천명이냐 30명이나 되겠냐? 시레기 30머리
못 생겨서, 열등감~~~
양식있는 대한민국 국민이라면 좃국을 절대 반대한다. !!! ................
가만히 있었줘라  말장도루묵  정치는 없고 끌어내리기만하고  나오너라 선동이나 하고  왜 그리 이발을 잘 하는지  모양새가 좋아 보이나  조용히  심판이나  받으세요.
응원합니다 ~
철면피
진짜 교수 맞나?
ㅋ.ㅋ ㅋ ㅋ 이름없는 대학도 있고 없어진 대학도 있고 아무나 들어갈수 있는 서명란
이래도 재인이와 조국이는 생까겠지...ㅋㅋ
AFP 장식한 ‘나경원 아들 특혜’ 논란
달창들한테 교수들도 이제 적폐겠네 ㅋㅋㅋ
우리나라에 290개 대학이 있다는 것이 더 놀랍네요
조국아니면 문디지지율 20%대..너라면 조국 파면시키겠나~
나라꼴 잘돌아간다. 저런놈을 법무부장관시킨다는 놈이나, 자리에 눈멀어 잘살던 지 처자식 죽여가며 목매는 놈이나.어찌 새누리당 꼴통들이랑 다를게 없냐 ㅉㅉ
딸 의혹으로 시작해서 펀드까지 나오더니 어제부터는 조국이 처남이 다니는 회사의 북한 석탄밀수 의혹까지 나오던데 진실인가요?
참 징글징글하다 이래도 비호하는자들은 같은 부류들 이겠지 지들 보고싶은거만보고 듣고싶은거만듣고 믿고싶은거만믿는...
좀 다른 말인데 난 솔찍히 국회의원이 에쿠스같은거 타고 댕기는게 이해가 안감.... 소나타급으로 바꾸고 전기차로 바꿔라
윤석렬 조국잡고 다음 대선통해 청와대로
강남양파 세자전하는 보위를 이어받아라.수구좌빨들 끌어안고 삼천궁녀가 뛰어내린 낙화암에서  집단 다이빙 좋다.
지난 대선때 달통 빨갱이라고 하니깐  사람들이 비웃던데 이제는 좀 알겠니??
사퇴할때까지  계속해야합니다수고하세요  홧팅
독재정권 타도하자 뭔가 구린게 있으니 촛쿡을 잉명했지  밝혀내자  정권타도 기자 10ㆍ3 일 광화문 청와대로
염병하네~~~늙은거나 젊은거나 저런것들 다 일본으로 보내야됨~~
다삭발해요ㄲ
상식이안통하는개한민국이네요역시어느학교교수인지부터말해보시지요
추석때 알바들 쉬더만 난리났네 ㅋㅋ연합연합연합
ㅋㅋ  나경원 사퇴는  안외치나??
꼴통좌파들은 염치를 모르는 후안무치
교수님들~기다려봅시다. 검찰조사...만약 죄가 분명히 드러나면 나도 조국 포기하겠습니다. 그전까지는 이러지마세요. 만약 죄가없으면 어쩌려구요.
80명?
저게 다 교수라고  어찌 증명할래?탑골봉원 할아버지들 다 모았나?
아이고 강아지들..언론과 검찰에 놀아나가지고.. 펀드.. 메인 플레이어가 익성이란다.. 50억인가도 조국 조카에게 빌려주고.. 그런데 익성 주인이 누군지 아니?  쥐 꼬붕이래... 조국이 쥐랑 같이 편 먹고.. 돈 벌려고 했다... 이 프레임이 믿어지니? 검찰은 익성 관련 수사 해서 철저하게 밝혀야 된다. 만약 안하면 석렬이 아재는 깜방 가는 거야..
김건희는 페북 프로필에 교수라고 썼다 삭제한 이유가 뭐지 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시끄럽고 익성이나 수사해라
풀샷내놔
ㅂㅅㄷ
한심것들 니뽄타도도 모자를 판에
기득권세력들...
있지도 않은 3000명의 명단은 대체 언제 공개한다는건가?
교수들이 생각할때.이 사회가 조국 임명되기 전까지는  엄청 정의가 살아있고 공정한 사회였다 생각하시나? 전.현직 교수들이 나서서  삭발할만큼 조국장관에 대한 어떤  법적 처벌 나온게 있나?  누가 뒤에서 시키던?  왜케들 난리부르스 들인지. 왜? 뭐 뒤 캥기는게 있나? 하긴. 옛날엔 더했음 더했지 덜하진  않았을테니.  논문 베끼고 뒷구멍으로 학위받고 했던게 사회적 문제로 터지고 연예인비롯 유명인들 줄줄이 나온게 얼마 안되긴 했지? 그땐 가만 있다가 왜 가리늦게 오바액션? 국회의원 중에도 문제된 사람들  있지? 그땐 조용하더만ㅋㅋ
여기 간첩들많네 ㅋㅋㅋ 조국사퇴하라는데 친일 매국노는 왜튀어나오냐 반박할거리가 그리없드냐 아니 반일 프레임 씌운이후부터 무뇌들이 심심하면 여기저기에 토착왜구 친일 매국노 외치네
조국을위해  시끄럽게해라  더  그래야 속이시원할꺼다 니들은  조국을위해 개혁  개흙이다
정신들차리세요~다들비정상인듯...
너거  자식
상황은ㆍ점점더않좋아지는데ᆢ대통령이나ㆍ여당에서는ᆢ일절언급도없고~~갑자기ㆍ대선주자ㆍ3위가되질않나ᆢ뭐때문에ㆍ조국에목숨거는지모르겠네ᆢ다른건몰라도ㆍ장관임명하자마자ᆢ대선주자ㆍ3위라니ᆢ이해할수가없네ᆢ
니들이 교수냐? 못난 교수새끼들아 니들이 학생을 가르치니 개판이 되는거다 친일매국노새끼들아
조국 왈; 개가 짖어도 기차는간다~!
내가 한국당 겁나 싫어하는데 조국이는 아니다...개한국당...
시위제한법률 검토? 민주주의에서 그게 가능한가? 미쳤나? 평소 박정희 를 존경했나보다. 역시 박정희가 정치는 잘했다.
기득권 지키려고 발악하고 있구먼.교수의 양심ㅇ.ㄹ 가져라
살다 살다 이렿게 철면피는 처음본다 .자식들한테 도둑질 하는법을 가르쳐야 할까요?절대로 정직하게 살지말라고...
교수들이 다 태극기네
지금중요한것은 개혁이냐 ,반대냐 이다 . 이렇게 언론과 기득권층 이 썩은줄은  하층계급은 몰랐다 민주주의라는 가면을 쓰고 기득권층 들이 부리는 농간은 대대로 갈것이다 , 그러니 개혁해야한다.
조국이 투자한 코링크에 2016년 중국자본 6000억이 들어왔습니다. 중국의 자본은 절대적으로 정부에 의해 움직입니다.무엇을 뜻할까요? 이제는 감정적으로 생각할때는 끝났습니다. 이성적으로 생각하세요사노맹 출신 조국이!! 대한민국의 법무부 장관이라뇨 범죄자 조국은 사퇴하십쇼 !!
자한당 지지자들 다 모았냐
빨갱이들투입서명방해역시맞겠죠.
더불어 원내대표 요즘 말로 망할려고작정하신분 아닌가하네요 당신들편에서면 불법도 정의고 상대방이하면  불법이고 편법이라고하고  이런게 바로 언론탄압이고  내로남불하는집단아닌가요 그렇게않봤던 정치권인사들이 저런면을볼수있는게  이번일을통해서  극명하게 나타나는시기인가보내요  민주당도 모두가다는 아닐거라봅니다 각성하세요...
다른국민들머하나요?
그러게!!!!떠부리 달나라당  청참모들에게 수없이  이길수없는 싸움이라고 그렇게나 일렀건만  자만이    가죽을 뚫고나와  오기를 부리ㄱㅈ더만!!  최악의  자살골  된다고  그러지  않았더냐??.   우매한  국민들  눈에는 보이늘게  워째  한결같이  그모냥일까????  이젠 늦었다!!!!  떠나가는배여!!!!!
아니 비리 많은애가 장관자리 앉혀서 이난리인데 니들은 깨끗하냐는 대깨문들은 진심 노답이다...
할일도 없나 교수들~~~후학양성에나 힘쓸일이지
조국이 어덯게올라온  자리인데 밀어붙여라.
오사마빈라덴=조국=문재인
원내대표님은 안.깍고 계시는대 (가발) 이라도 쒸우셔야 되는것 아닌가요?
조국 사퇴하라!!!!
보수는 모두 다 적폐로 몰아 보수 궤멸시키려는 자들 또 댓글질 시작했네 ㅉㅉ
문죄앙 지지하는 인간들아잘못된거는 잘못됬다무조건 내편이라구 편드는 문빠들정의 평등 입다물라
지식인이라는 것들도 다 기득권으로 타락해서 양심 자체가 없어...ㅋㅋ 사실 지식인이 아닐 수도...ㅋㅋㅋ
우리 일본은 삭발 언제 하냐???
익성이 누군껀지 ..조사하고 말해라...
교수라고 쓰고 벌레라고 읽어야 되는건가?
대학당 18명꼴이네... 너무 적은거 아닌가?
이런게 교수하니 애들이 뭘 배우냐.
뉴라이트교수들 사퇴해라!!! 대학강사들 차고너민다... 이름도 밝히지못하는것들이...
우리 문구라께서는 왜 아닥하고 있을까? A4용지들고 쑈질용 아갈질 해야하지 않을까?
이명단에 없어진 충주대 교수님도 계시다. 명예 교육학 박사가 길어서 교육학 박사라 적는 노인네가 있듯이 교수님 앞에 반드시 무슨 말인가가 생략 되어져 있을거다. '마음만 교수', '내머릿속의 교수' , '내꿈은 교수' ... 머 이런...^^;;;
경제가 살아야 가정경제가 살라 다시 경제가 사는거랍니다경제가 어려우면 가정겋ㅇ제가 어려워 돈이 안돌아 ... 다 힘들게 되는거예요장사가 안되면 가정이 힘들어져서 살것도 안사니 시장이 무너지잖아요 제발 이 나라가 다시 활기를 찾았으면 합니다 조국 한사람 땜에 이리 시끄러워야겠습니까 ....하루하루가 피가 마를정도로 살기 힘듭니다 ㅠ
이정도로 끝나야 될게 아니고 최순실처럼 다뤄야할 사건이다. 최종적으론 탄핵되는것이 박근혜때와 공평한거다.
화성연쇄살인법<  조국<문재인
적극 지지합니다
한심한 작자들 조작이라고 결론이 나온것도 아닌데 뭐하는거냐
야당의원들도 동참하고 국회의원 전원삭발해 결의를 다짐하는 의미로 글잘쓰는 김경수 유시민 동원해서 올리는 그런데 신경쓰지말고 지금국민은 문재인 뉴스 얼굴만 나와도 tv채널 돌리고 온갖욕설다해 한게레신문 손석희 방송 보지말고
머리깍는 저분들은 먼지 묻지 않았을지 심히 염려스럽다 가식적인 행동은 아닌지~~~~
지랄 들하세요
너네 대학교수들은 자녀들 깨끗하게  대학입시 치뤘지요??? 그 밥에 그 나물들인데 깨끗한척 하고있네
사리분별을 못하는거냐 지들 기득권 지키기에 목숨거는거냐
조꾹아~ 경심이가 고통스럽다잖냐~맘편하게좀 해줘라
존경합니다
동양대 교육학박사 총장들인가요?
저기 선두에 서는놈들 싹다 쳐내면 됨 ㅎㅎ 적폐새기들
모인김에 단체 삭발 합시다!!!^^*
못난놈
저래봤자 콧방귀도 안낄거 같은데 문씨는
순실이 때보다 훨씬 더 많군
금년엔  삭발유행하네ㅡㅡㅡ
어용 한국당 푸락지 서명한자들 이름 밝혀라.
저 중에 최모씨 처럼 가짜 박사가 득실거리겠지? 워낙 양심없는 놈들이니..
깨진분들 대학교수도 이제 친일이라하겠네ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
조국은 저러한 상황에서도 뻔뻔하게도 버티나?  내려와라!!! 철면피 같은 인간!!
문재앙조국 머리 위엔 박지원이 있음메~ 잘 알아두삼~ 지옥이 없어진다고 방관하면 더 큰 지옥이 온다우~
조국 사퇴 광화문 촛불집회  언제하나요?아시는 분 일정이랑 시간 즘 알려주세요!
촛불들어 적폐를 몰아낼때이다
문씨 조씨 사퇴해라!!
저것들지새끼편법으로대학보낸것들천지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버폼으로 교수되면 나도 교수시켜 조...
그래봤자 문재인이 꿈쩍할 것 같니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박근혜보다 더 불통이야 쟨
응원합니다!
절회하라
총선  좀  땡겨서  하면  안될까요???   이달  말에  30일  날 중앙  선관위  님  제발  부탁요  네~~~~~~
중요한건 조국뉴스가 사라지고 있다는거다.  잘못 발들여서 낭패보는수가 있다.
참 가지가지 한다.
민심이반 변곡점 돌입'
교수들아! 이제 제 정신 좀 드시나?
이명박때를 생각해봐라.. 논문 copy &paste와 여러가지 위장전입, 투기, 주가조작 정도는 다 했었는데,니들이 장관의 능력만 보라면서.. 지금 검찰을 누가 건드릴수 있나? 트럼프정도를 영입해야 할때인데..
10월3일날 기다려지는게 나만그런가ㅡ?
나베,교활 따까리들 많네....교수맞어???.....그러니까 저고귀하신 교수님들은 사법개혁하지말고 있는놈들세상 만들자...이거아녀??? 천황폐하일본한테 고분고분하고....ㅋㅋ한심하다...
누가 뭐라고 떠들어대도 죄국 문재인보다는 명분있다
이런 상식도 염치도없는 좌파빨갱 이들댓글보소추잡스럽기짝이없구나
지식인들들이 제역할 하네. 잘한다. SKY대학은 집회주관이 학생회가 아닌 일반학생이라며. 학생회가 정치색에 이미 물이 들었구나. 나쁜 녀석들
삭발은 면도기로해야지  삭발이쥐 지금 장난해
문 조 심 퇴출하라
문재인이 고집과 양심없는 철면피 조국일가의 범죄행위가 이기는가??그래 문재인과 더불어댓글조작당 끝까지 해보자...국민을 상대로 누가 이기나 한 번 해보자...
교수들도 깍아라!
재앙이를 북송하라
도대체 무난한 인선으로 정치해서 국민화합과 단결을 해야지 온통 나라 안밖이 무슨 꼴이야
3천여명 삭발 해뿌라 그럼 물러날꺼야 ㅎㅎㅎ
장제원 아들은?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 나도 저렇게 되는건가?? 라며 상상하면서 부들부들 떠는거 봐라.그나저나 명단을 공개 해야지 ㅉㅉ 숫자 불리기는 누구나 할 수 있어
문재인도 탄핵하자. 니기미   지놈한짓거리에 온 나라가  이게 뭐냐? 그러고도대가리 처들고 헛소리하는 놈 날리고  정리하자
대깨문들아 고마해라  참 애잔하다~~
일베라고 조작해보지~ 토작왜구라고 사기쳐보지~
경제 외교 안보 교육 모두 폭망인데 좌파들만 부정하죠~그냥 뒤져 좌파ㄱㅅㄲ들아
아무도 못한 검찰개혁하고 공수처 한다는데 적폐들이 또 나서는데 여기에 선동당하는 개.돼지들.다른사람뽑아도 별볼일 없다. 검찰개혁하고 공수처 만드는 사람이 진짜 장관이다. 일좀하게 냅둬라.
권력을 가지고 법을 이용하고 지금까지 잘썩먹던 사대부 부유충들이 급한가봐 조국이란 사람이 법무장관으로 와서 법을 독점하고 있는 권력기관들 분산해 준다니깐 ㅋㅋㅋ 정신없지 그것까지 빠앗기면 말이지 ㅋㅋㅋ 뭐하나도 흔집 찾아서 털털 털어서 사퇴하게 만들어야 본인들이 살지 ㅋㅋ
. 토착왜구들을 지지하는 친일 매국노. . 최영해(?) 같은 교수들이 분위기를 파악하지 못하고.. 설치고 있는데.. 과연 참여한 교수들 숫자가 맞는지 의심간다... 또한  실제로 .. 대학생들 역시 나일베들이 대부분이다... 총학은 이미 잘못된 줄 알고 뒤로 다 물러났다...
조국장관이 니 친구냐?..뭐가 무서워서 이렇게까지 반대를 하는겨? 니들 뒷돈 못챙길까봐 겁나서 그려?...사법개혁이니 뭐니 떠들면서 뒷돈 챙기는 사람들이 조장관이 제대로된 개혁 추진할까봐 걱정되고 불안한건 알겠는데 교수님들 자식들 손자들 생각하세요 어떤게 맞는지~~~그리고 나경원은 왜 삭발 안하냐? 꼴에 여자라고 빠지는겨? 잘 났다 정말~~~
이 나라의 지성이신 교수님들의  의견을 정부는 존중하라!    다음 단계는 탄핵이다.
어이가 없네... 박근혜 시절에 쥐죽은듯이 아부나 하던것들이... 참.... 부끄러운줄 알아야지!!!!
무능한 교수님들아~검찰 개혁을 해야 나라가 나라답게 됩니다~
쇼  그만해라 안창피하니? ?  서울대.고려대.부산대 촛불집회 주최자 자한당.미래당 당원으로 들통났는데 아직도 여론조작하니 ??  너희들이 아무리 가짜뉴스.여론조작 해도 일반국민은 절대 안속는다
100% 태극기 틀딱들임
웬교수들이 이렇게 많아 가짜도 많겠다
양승태대법원장  재판거래때도  가만히 있더니~교수들이  조국사퇴   시국선언하는거  이해안간다. 검찰에서 조사를 안하는것도 아니구~~재판과정에서 유죄판결 난것도 아닌데~~마녀사냥하는것처럼...온 나라가 조국조국 타령이네!!
우리나라에 보빨(보수빨갱이)들이 이렇게나 많다니!!!
교수라는 말에 현혹되지 맙시다, 뉴라이트+기독교 자한당 지지자 모임입니다.
전두환 장군 지지선언 교수 1000명.4대강 사업 지지선언  교수 1000명.국정교과서 지지선언 교수 1000명.조국법무장관 시국선언 교수 1000명.이놈들의 공통점은?  천박한 어용교수 해충 친일파!!
친일 개쪽발 꼴통교수들이 이럴게 많을줄이야 왜구당과 카더라 통신에 소위 교수란 넘들이 한심하다
뻔뻔함의 극치, 인간쓰레기 조국은 절대 사퇴 안 할겁니다! 법원에서 유죄판결이 나와도 적폐판사들이라고 하면서, 사법부 판결을 절대 인정 안 할 놈입니다. 그냥 돌 팔매질로 죽여야 합니다!
야 이 친구들아!.. 그런 열정들이 있었으면 진즉에 명박이 근혜가 정치성 개검들과 온나라 국정을 농탕칠 때 좀 앞장서서 나서지 그랬니.. / 그때는 다들 주둥이들 쳐닫고 숨어 있다가 튀어나와 때거리로 몰려다니는지?!.. / 조국이야 일개 장관에 불과한데 검찰이 총동원되어 탈탈 털고 있으니 본인 죄가 드러나면 어련히 물러 나겠니?.. / 단, 앞으로 교수포함 공직자 직계는 무조건 연좌제로 탈탈 털어서 걸리면 의혹만 있어도 무조건 그만 두는 거다... 알겠지?!.. / 충심이라 여긴다만, 행여 정치색을 가졌다면 나중에 다 골로 간다..
저런 사람들이 교수라니~ 거짓 언론에 부화뇌동 놀아나는꼴이라니해도 정도껏해야지 당신들이야말로 지식인으로서 양심이 있는지 묻고싶다
조국이. 사람죽었냐? 친일했어?  사법부 개혁한다고 하니. 보수들이 쇼하는중!  ~~ 학자들이 정치하네~~~  친일사학 재단에 아부하는중~보수갑질권력에. 머리깍고 자리보존 신고식???  추하다. 기득권 권력에기생하는학자라~ 각설이 타령
자칭 교수들이 삭발한게 아니라 보수단체?참 명인대 교수님은 도대체 누구입니까?!
무지 몽매한 사람들 자한당 ㆍ거짓언론ㆍ 검찰이 한패로 이 정권을 무너뜨리려 발광하는 이유를   좀 아시길 검찰 개혁 꼭   완수하시길요
조국 특검동의 청와대청원:https://www1.president.go.kr/petitions/582241?navigation=be
오죽하면  스승님들이  나서나.  이 나라  위정자들은  참으로  낮도  두껍다 .
구시대의 폐악들..마지못해 사는인생들..
민심은 천심!!   응원합니다.
내가찍은 사랑하는 문재인 대통령님 이젠 그만하시고 죽었으면 좋겠습니다. -  대깨문일동  -
기자 !! 명단  진실 확인해봤냐??  또 받아쓰기 수준이면  너도 사표내라
아직의혹만나무하는상횡에,머하는짓인지,나중검찰수사결과보구해도늦지안는데,다들미쳐있는것같다,이사회무섭다
어차피 검찰개혁은 전세계에서 우일무이하다는 검찰의 무소불위권력을 분산하는일이라 기득권층들의저항이 심각할것이다  대통령과여당뿐만아니라 민주 촛불시민들이 일어나야 저런 정치검찰을옹호하는자들을 개혁할수있는데
보수여러분 여기 댓글 달지 맙시다.친일파들에게 딱 한마디 명단 까서 검증해보고 이상업으면 인정합니다. 참고로 전 한국에 보수는 없다고 보는 사람입니다.
교수 맞는지  신분증  교직원증 까라
교수는개뿔!!!!개나소나 교수냐????
죄다 면상에 저승꽃핀 노인네들이고만 ㅋㅋ  빨리 죽는게 나라위한 길이다 산송장들아
하다하다 토착왜구들이 촛불을 든다고? 처북일 왜구넘들
문죄인은 구와 눈이 자변의 아첨꾼에 둘러싸여 보지도 듣지도 못하고 잏다. 허수아비일 뿐이다
이런걸 뉴스랍시고 내보내냐? 개한심
ㅋㅋㅋ  지 랄 들을 한다
미친 개 교수들
@이쓰레기들 보소...사법개혁하고, 비검사출신으로 총장임명하면서..지놈들 밥그릇 위협받으니까? 거리도 튀어나오게가웃을 일이다, 더러운 머릿카락 왜 자르나? 그동안 정권에 빌붙어 기생하던 쓰레기들이..법과 정의를 논해..지랄한다국민은 조국을 응원하고 사법부개들을 때려잡으라고 응원한다..적폐사법부구린내가 진동한다...다 잡아족져야 한다.강력하게.
문죄인 떠블간간단 젓국 7시  인간탈쓴 악마집단
문대통령은 눈과 귀를 가리고 볼것만 보나봐요.
조국스럽다 나만 깨끗하다  난 모른다가화만사성이건만  집안도 제대로   관리 못하면서   법을 개정한다도저히 알 수 없는 노릇이다이토록 권력의 맛은 무섭나보다
문재인과 조국은 빨리 결단을해라   타임을 놓치면  정권에 붕괴가 닥치게 될것이다
문씨 약점 잡힌게 틀림없다 감싸는 꼬라지가
말실수만  해도  삼사오오  모인   사람들곁을  지나치려면혹시나  내말하지않나  하고 뒤꼴  땡기는데  !  법학자라는  조국  그양심으로  스승노릇하였나  가증스럽고  뻔뻔한  철면피구려
국민들의 마음입니다 사퇴하세요 그리고 조국을 임명한 대통령도 실망입니다
삼성ㆍ 서울대ㆍ 기레기 언론들 ㆍ 자한당  한통속이란 말  많이 들었습니다
칠푼이 할매가 나라 격 떨어뜨리고 나라 말아먹을땐 가만있다가 기껏 법무부장관 하나 때문에 나서나? 지랄들해라 아주.
자기 밥그릇 뺏길까봐 아주 가지가지 한다. 머리 깍고 아예 속세를 떠나라
저것들 명단 확보하고 친일파 척결자료로 써야 한다. 저것들이 유관순열사를 욕되게 한 인물들이다
이제 다들 그만 좀 하시지. 정치쇼로 밖에 안보인다. 월급받고 할일들이 이리 없나..  그런다고 우리 사회가 바꼈음 벌써 바꼈겠지.. 한심들 하다..
아~함. 졸리다.    머리미는게유행인가.
대한민국 대학에 잡쓰레기들이 이렇게나 많이 우글거리고 있다니... 정차검찰이 벌인 쇼에 장단 맞추며 지라시 조중동 엄호받는 매국노 새누리 잔당 토착왜구들 벌건 대낮에 길길이 날뛰고.  이번에 정치검찰 제대로 개혁해서 사회를 바르게 정화시킬 것이다. 머리카락 자르며 조폭 흉내내는 놈들, 이번엔 머리통을 잘라 광화문 네거리에 효수해야 한다.
문죄인이가   사기꾼   개새                       끼입니다............  문재앙...  개조국   아웃
잘 되었네...이 참에 삭발한 사람들이 어떤 성향을 가진 사람인지 표시가 나니....ㅋㅋㅋ
뭐가 두려워서 명단을 못 밝히나?다 자한당 패거리라는 거 밝혀질까 두려운가?이놈들아~ 니들 대학에 돌아가서 지난 수시모집 입학자료부터 까보고 양심선언해라!!니들이 뻥투기 스팩 확인도 안하고 배경만 보고 뽑으니 가짜가 난무한 걸 누구한테 책임을 돌리냐?세상에 피해학교에서 고발도 안한 학생스팩을 검찰에서 조사하는 코미디가 다 니놈들 때문에 벌어진 것이다.
이 사안을 떠나서...남 비판할수 있는 제대로되교수들이 있나? 밥통 끌어안고 있는 이상한교수들이 넘처나서...본인들 기득권 지키려고 ..ㅉ
대학가 토왜 ㅆㅟㅣ레기들진짜 골|때림  ㅋㅋ
경원이 아들은 교육법위반했다네 삭발 빨리 해야겠다.
다음 정권은 자한당 이군....자한당 정말 싫은데...민주당은 더 싫어질것 같고....안타깝군...ㅉㅉㅉ
교수라는 것들이 추측과 사실을 구분못하네 댓글들은 적당히 해라 좀 니들 구글에 조작질하는거 다 나온다. 구글은 못막지?
야당이 좋아서 여당이 싫어서도 아니고 나라가 시끄럽고 인재가 없는게 안타깝네요...적정선이라는게 있듯이 조국도 이제 그만 내려와 주는게 현정부나 국민과 국가를 위하는것임을 머리가 있다면 알듯한데...문재인이나 조국이나 여당이나 이젠 진짜 그만좀 합시다.
이정도면 내려오든가 내려보내든가 해야되는거 아니냐?이건 고집이아니라 니들은 짖어라 나는 버틸거다 나는 안내려보낼거다 이러고 있는건데? 이와중에 찌라시 의혹  가짜뉴스 이딴소리나 지껄이고있는게 진짜 우리나라 대통령 맞냐? 국민들이 진짜 광화문에서 탄핵과 하야 집회 해야합니다.
교수라는 것들 부터 정정당당 하지 못하니 ㅋㅋ  하나하나 신상 까벌렵ㅎ자
한국교육개발원(KEDI)의 자료에 의하면.. 2019년 전국 대학교원수는 89,345명. 그 중 3,396명. 3.8% 흠... 한 달 동안 전국을 뜨겁~게 달구었고 조국의 딸은 최악의 입시비리자로 매도된 것에 비추었을 때 3.8%가 많은건 아니지 않나?? 굳이 보도까지 해야 할 정도는 아니라고 봄.
틀딱들보소 허구한날 정치질하는 수꼴교수들 빼고 정작 현직교수들은 동참안함ㅋㅋㅋㅋ
이젠 광화문에서 전체 국민들이 외쳐야 할 때입니다.혼자서 온갖 공정정의로운척 가면을 쓰고는 뒤로는 온갖 부정을 저지른자를 개혁의 선구자라고 외치는 이 말도안되는 사실. 그런자를 감싸고 덮고만 가고 차기 총선때문에 눈치만 보고 말도 못꺼내는 집단..다시 한번 촛불 아니 횃불을 들때라고 봅니다
이언주가  사회보고  명단도  못내고  태극기부대  교수들
도둑년 부터 집어넣어
사퇴하라  국민의 명령이다
솔직히 딴건 몰라도 정의 윤리를 논하다니.. 딱깨고 랜덤하게 한명만 잡고 털어도 그런소리 못할텐데...
에라이!~~보수면 보수답게 놀아라!~진보가 20년 잡아 발전한 대한민국 만들자!~
교수? 그냥 교수형에 처하라
당신들 다 찍혔어.. 큰일났어용..
한심하다
저기 모인 교수라는 놈들 대부분이 대한민국 개독하고 관련있는 사람들이랍니다 참고하시고요 그리고 저도 어제 교수서명 했습니다 ㅋㅋㅋ해운대 쓰나미학과 전번 아무렇게 적고 메일도 멋대로 적으니까 너도 바로 교수 되던데요 ㅋㅋㅋ 이딴걸 교수 동의라고 하니 우습지 않나요? ㅋㅋㅋ
맛 봤으니  힘든자리  그만  버팅기시고   그만  내려 오시는게  대통령  도와 주는게  아닐까 싶다.정경화.난민  그리 반대하는데도 하더니만  또  마구잡이로  밀어  붙이시려 합니까?
교수들이저러는거첨봄
참;;; 글쎄;;;;;;;; 카더라에 동조하는 교수님들은 좀 그런데;;;; 보수성향 뉴라이트교수들도 많으니;;;
극우 뉴라이트교수들이 급조한단체에 휘둘리면 안되지. 개인참여교수란 사람들 실명부터 밝혀라.
여태 국민을 이긴 정권은 없었습니다.. 이기려들수록 말련만 비참해지지요
나경원 사퇴는?
교수가 가장 악랄한 위선자이다아주 소수만 빼고
삭발잔치를 멈춰라 국민은 피곤하다 일을 하라 노동을 하라 혼란만 준다
내년 총선용이다 딱 봐도...보이네...순수한 마음이라면 전정부때 장관들 청문회때 유사한내용 나왓지 논문표절 아들문제...그때는 조용하고 왜 이제서야~~~~법무부장관 인사청문회때 나온 의혹 관련 내용 검색하면 쭈욱 나온다. 한번 읽어보고 국민상식선에서 생각해봅시다
저런놈들이 실험실 빌려주고남을놈들이다 너무편향적인것들이 무슨교육자 개가웃겠구나 그동안머했었나?  검찰개혁이 이렇게힘들구나   대통령께서 한놈 잘옷앉히는바람에 검찰개헉은커녕 검찰에 먹히고있네  남들은 윤석열이 가 정치개입을 했나안했나로 말하는데 내가보기엔 윤석렬이가 정치를주도하고있네  큰일이다 이러니 지난정권들이 검찰개혁을포기했언나? 교육자란것들이 저모양으로 똥오줌을못가리는 헝국이니  이나라검찰의 무소불위는영원히 개헉일되는건가보다 국민들아 그냥계속 천년만년검찰과 사법부 원망이나실컷하며살아라
보수 우파   교수들   학생들  에게    이 다음에      장관  할지  모르니   법  잘지키라고  공부나  잘   가르쳐   교수도   청문회   하면   깨끗한    놈   몇명이나    있을까
문씨 보았겠지..이래두 외면 할텐가? 훗날 역사에 더큰 오점을 남기지 않길..
유유상종일세.. 과연 이 나라의 지식인들은 이 정도로  井底蛙인가?  한심하기 짝이 없다.변화를 무서워하면 결코 세상에 나서지 말아라.
내눈엔 다 박사모  보수교수들로  보이지?   허긴 교수직업군은  진보보단 보수 쪽이지   세상 살아보니  갑이조커든
이발은 이발소에 가서 하시죠
조롱 받아라..니들은 충분히 교육자라고 할 만큼 정의 있었는지...짜집기 논문이 판치고...학연 지연 줄세우고...니들이 만들어 놓은 *이었다...사학법 필요할때 나서지 않던 니들..니들은 *이다....흠없는 결혼 안한 젊은 애송이 법무장관이 개혁을 위해 필요한때 ..그때는 사법부에 있는 모든이들은  조롱받아라..니들이 교묘하게 만든 니들 만의 리그 였다는 것을 모든 세상에 펼쳐질때..조롱 받아라..니들은 충분히 조롱받을 자격이 있다..조국처럼..
사진보니 열댓명?
근데 왜 서명한 사람들은 다음주 말에야 공개하는 거죠???아직 서명이 다 안됬나? 준비도 안됐는데 시국선언 쇼? 다른 사람들이 보기에 뒤가 찝찝해 보이는 쇼는 좀 하지 마십쇼. 언제까지 보수진영 애국자들에게 똥칠할겁니까..정말 교수들 맞나요? 머리가 이렇게 안돌아들가나?
음... 그러니까, 명단도 제때 공개 안하고 인원수만 부풀리겠다 이거지?
보수다체?  토착왜구가 어찌 보수라고?
미쳐가는구나..기득권들은 지들 이득챙기느라오늘도열일중
놀고들 있네검찰개혁을 위해 빨리 인사권 행사해라!!!!언능언능 합시다
민주당.이인영이라는자.선거통해저자리있는지.언제저런사람이.어디서왔지?
부폐한 세력중 하나인 교수들?
사진보니 모두 나이많은 양반들일세 당신들 세대에서 뭘했는지 묻고싶군 대한민국 미래를 위해 더이상 참견마시오
한국 언론사 기자들  은 조국 의 퇴임 을  원하는자가 90프로다 이유는 이들이 검찰개혁  으로 인한 밥그릇이 줄어들수있기 때문이다
범수구 적폐세력들의 대대적인 공격이 시작되었구나. 조국은 초미세먼지 밖에 안나오지만 당신들은 암덩어리여.
ㅋㅋㅋㅋ 지랄염병도 가지가지하네
너희들이 자격이 있을까??
머리만 자르지말구... 손가락 잘라봐....
조까 할베들만 모였네ㅋㅋ
교수님들  존경합니다
애쓴다.. 애써
나경원아들 출산병원 밝혀라.
이제 이 문정권까지 믿음이 안간다... 왜 조국을 가만히 놔두는 건지,,, 도통 이해가 안간다.. 개혁은 조국만이 할 수 있다는 생각을 버리시길... 이중적인 저 사람의 태도를 보면 개혁이 아닌 퇴보가 될 거 같다... 지금 자기 수사에 온 정신이 팔려있을 텐데,,, 무슨 개혁이냐,,, 자기 앞가림이나 하게 사퇴시켜라!!
조국이 사퇴하는 것 만이 아니라 문정권이 퇴진 탄핵돼야 한다. 이런 사람을 앉힌 문통, 사상적 상이로 국가 안보 해이 불안감 조장, 경제 청년 실업 폭망 국민 기만행위 국민은 탄핵을 강력히 요구한다.
조국이 그 자리에 있으면 안 되는 이유가 가족문제? 하... 자기네들은? 당신들은 이정부,박정부 떄 나라에 문제가 많음에도 아무말 없더니.... 지식인이고 성인답게 굴어라. 대학교수? 당신들은 깨끗하나~ 쩝 무섭다... 사람 하나가 못마땅해도~ 누구처럼 자기 이익 챙기느라 사람 바닥까지 내몰지 않았음. 찔리는 게 많나보네? 금수저님들 ㅋㅋㅋ
현직교수는 모르겠지만 전직교수는 글쎄 .......?
나경원 아들은 딴 나라서 중 고  다닌 애는 엄마전화 한통으로 특혜받아도 되는거냐 도대체가 이 사람들은 뭐가 평등이라는거야
촛불은 들지마라 닭 물리치기 위해 들었던 촛불 이건 아니다 들면 자유한국당 편 드는거다 정신차려라 조국 하나만 쳐내면 된다
조국 수사도 하고 저기 교수 3천명도 수사하자 저기 교수중에 께끗한 놈 몇명이 되는지 궁굼하다
정교모 여러분 조국 딸과 더불어 나경원의원 아들사건도 꼭 규탄해주시 바랍니다.
박근혜정부 시즌2개막합니다. 문재인이랑 패거리들은 얼른 박근혜따라 감옥으로 꺼지시길
빨~ 갱~이들아 이사람들도 수구꼴통 토종왜구 빨~갱~이 잡아먹는 일베들이더냐???
뉴라이트 기독교 일베교수들 다 모였네... 실명 확인된 인간들 소속이다. 나머지는 실명 공개 안하고 있는데 교수인지 매국당원인지 알리가 있나.. 스승과 어머니란 단어가 틀딲이들 때문에 욕이 되가고 있네. 끝가지 밀고가서 개혁해라. 이번일을 보면서 사회전반에 수십년간 국민위에 군림해온 세력이 정말 크다는 걸 알았다. 대한민국의 모든 국민은 평등하다.
국민들 몇사람이나 동조하는데요? 5천만명중에 몇사람인지 확인해주세요~
너네들 세상이 점점 멀어지는것 같아 무섭니 나이 그만큼 들때까지 해쳐묵었으면 이제 그만 기득권 버리고 조용히 살아라 그놈의 욕심 탐욕 부끄럽지 않니 말만 교수들아
이게무습삭발할만한사태냐   그냐자한덩의이기주이호잒에안보이네요
와.... 그동안 국민들 위에 서서 사회지도층 기득권 지들끼리 잘먹고 잘살다가... 정의로 사법개혁하려하니까  ㅋㅋㅋ 대단들 하다
NO 아베  NO 제팬을 좀 외쳐주세요. 교수님들 자유한국당 의원님들. 왜 지금 현상황에서 아베에게는 말한마디 못하고 맨날 문재인 발목만 잡으시는가? NO아베를 외치면서 삭발해보세요. 당신들을 친일세력으로 명명하지 않을 수 없네요. 지금 대한민국에서는 아베의 수족들이 너무나 많이 양성되었네요.
전국에 대학이 도대체 몇개나 있는데 290개 대학이 되나? 그리고 전국에 현직 대학교수가 8만명이 넘는데 고작 3000명이 교수사회를 대변할 수 있나? 정작 오너일가의 전횡이 벌어지는 대학사회의 부조리, 대학원생들의 인권침해, 학내 성희롱, 시간강사들에 대한 부당한 대우 등과 같은 부분에는 자성도 없이 침묵하는 자들이 꼴에 무슨 양심적 지식인인 양 된 듯이 시국선언을 하는가? 조국 장관은 본인의 위법행위가 있으면 해임되어 처벌받으면 될 일이다.. 조선시대 연좌제도 아니고 교수란 사람들이 어찌 이렇게 전근대적인 주장을 하는지..
알바들 댓글달러 오겠네나경원 장제원 아들들에게는 입 닥치고 있으면서 여기는 선동질 쳐 하나. 정말 어지간히들 한다.
이정도로 조국 장관님이 인기가 좋군, 역시 조국은 장관을 해야해, 임명 찰지게 잘했다!!
정리 : 1. 조국의 아내, 딸 문제로 의혹을 받고 있는 조국 장관         2. 일단 지르고 보자는 꼴통들로인해 무성한 의혹만 남은채 장관 임명         3. 교수들 시국선언 : 부부는 일심동체다 조국은 당장사퇴하라는 초딩도 웃을만한 말을 뱉음         4. 본인의 도덕성이나 정책성에 문제가 있을때 사퇴요구가 합당하다고 생각함.         5. 그냥 밝혀진것도 없는데 조국 본인이 아닌 배우자와 딸이 받고 있는 의혹을 국민들의 감정에 호소하고 있음         6. 진짜 교수라면 이럴수가 없지 안그래?
그렇게 양심적이라면 자한당이 그동안 쌓아놓은 적폐는 나무라지 않나 저들의 공작정치와 가짜뉴스를 남발하는 무리들은 입을 다물고 있는가
저 교수들에게 배우는 학생들이 불쌍하다수강신청 잘 알고 하세요. 대학생 여러분 들!!!
자한당과 검찰이 열라게반대하는거 보니 검찰개혁이 무섭나보군 검찰개혁하고 관두는걸로 하자 그럼
퇴직 및 명예교수들 중심으로 급조해 만든 단체도 지식인 집단이라고 하는 건가???
개같은 교수들~우리나라가 아베한테 그렇게 당해도 한마디 없더니 이제 사학법제정이 다가오니 재단이사장에 등 떠밀려서 조국이를 밀어낼려고~너희가 입학사정관으로 학종비리 다 조사하면 교수들 반은 옷을 벗어야 한다~~ㅠㅠ
그럴시간에 연구를 게을리하지말고 인재양성에 힘써주시길~ 연구비 삥땅교수 색출하자
저기 모인 울산 대구 교수들 90프로 비리 교수 들이라고 한다 한생 성추행 연구비 횡령 자식들 부정 입학  정치 ㅓㅁ찰 윤석열 이 쓰레기야 저 쓰레기 노인들도  조사 해라
누굴 세워도 사돈의팔촌 도덕성 물고 늘어질것들이 무슨 개소리를 하는지ㅡㅡ 어이 교수들아. 죄가 밝혀지면 깝쳐줘라. 그땐 나도 동참할께. 근데 그 전에 설레발 그만쳐라.
머리 깍을 때 제발 빡빡 깍아라..빛나게.....세계적으로 웃음거리.ㅋㅋㅋ
개독들이 분란을 일으키는구나저들이 개독 수구꼴통 교수들이다 그것도 몆명 안되는 꼴통들이 모여서 인원 부풀리기 행사다또한 윤석렬이를 조속히 소환조치해서 구속시켜야한다
교수명단은 비공개,, 뭔가 구리다는거죠
교수들 멋있다. 왠일이냐? 세상이 좋아지려나?
교수들. 못 믿는다.   조국 법무장관 님  강하게 법 조직 개혁   해주세요.,,,
좃국 사태이후로 일본산 불매운동이 사라졌다. 자발적 운동이 아니라 관제선동 이라는 사실이 증명되었다.
왜.. 닭년 정권때도 행동으로 보여주지...지랄을 해요...
토착왜구들... 몇명이라고 해놓고..아직 못 모았나보네..명단 까라니까 언제 깐다고?ㅋㅋㅋㅋ.가소로운것들.
우리나라 대학이 저렇게 많았어? 학교같지도 않은 학교가에 다니는 교수라고~~~~~~~ 일베니 박그네 , 이명박 때는 끽소리도 못하더만 ~~~~
ㅡ대통령이 알고보니 가짜다ㅡ시국선언하는 교수들  얼굴밝히면 , 빨겡이들이 죽창들고쳐들어갈듯ㅡ학생들 시위도 가짜로매도하던유시민 ㅡ이젠 대통령까지 나서는 나라가 나라입니까 ? ㅡ매일 가짜지지율 발표하며 조작민심으로 ㅡ나라를 어지럽히고ㅡ범법자가 법무장관이라고 ?ㅡ야당의 유성협 ,조배숙  의원들도 ㅡ물러나라하는데도ㅡ얼굴두꺼운 조국은 국회를 활보하고 다니는 작금의 사태를 국민들은 좌시하지않을거다ㅡ
그냥 검찰개혁 싫다고 해라...뒤가 구린 교수들.. 말 돌리는 꼬락서니들..숫자 놀음이나 하고 있네 거품들.
죄국  이름만  들어도  치가  떨린다
선동하는자 모두 추적해서 엄벌
이 나라  조만간   스님인가?    착각할수 있것네 개나 소나  다 깍네 그래!    깍아라   경쟁하듯  깍음 되것네요!    웃기고있네  우리나라  교육 하시는 분들도 알고봄  정말 교육자로서 존경  받을수 있는분이 몆 이나 될꼬!     내놓으라는 s대 교수님도   꼴~~~~ㅌ  ㅗ   ㅇ짓 하는데^^     대통령님  힘내십시오  ^^
할짓없으면 논문이라도 한자 더 쓰세요들
ㅋㅋ 걸러야 하는 교수들 잘 봐뒀재?
대학은 마지막 남은 지성의 전당이다.  거기마저 이런 범죄자에게 무너지면 교수들은 무슨 강의를 한들  열정을 가지고한들 학생들의 믿음을 끌어내겠는가~~
조국 양심있으면 자~살해라   자~살 추천 공감  아니면 비공감투표해주세요
자신의 의견을 개진하고 말하는건 그렇게 어렵게 쟁취한 민주주의의 산물일 것이다. 그렇지만 이 시대의 대학교수와 대학생이 진정 정의를 외치고 진리를 추구하고 있을까? 일본의 경제전쟁때는 이렇게 들고 있어나지 않더니 왜 이럴까? 조국이 그렇게 대단하고 나라를 망치는 사람이라서? 오늘도 외쳐본다. 조국이 물러나고 민주당이 물러나면 나라가 좋아질거라는건 어떻게 장담할 수 있나?
그만들 해라 ~~더는 못 봐주겠다!!
노친네들 나이먹고 할일도 없나보구나 ㅉㅉㅉ
이발소 때아닌 호황이네 ㅋㅋ이젠 털 없는 인간들은 보수지지층인가?
젊은이들이여! 정신차려라. 검찰개혁하고 공수처 만드는 장관이 최고다. 쓰잘데기 없는데 시간낭비하지 말고 세상돌아가고읽는데 나라발전하는데 집중하라.
왜구당 하수인들아. 하나만 묻자. 너희들이 임명에 테클 안걸었던 후보들이 있었냐? 사법부개혁 의지가 분명한 조국법무부 장관이 그리 무섭더냐? ㅎㅏㅎㅏㅎㅏㅎㅏ~~~~~ 조국을 깃점으로 탄핵 복수극 몰이 하려는 의도 모르는 국민 없다. 너희들 뜻대로 안된다. 아니 못한다. 그리고 그딴 짓거리들은 검찰 조사 확정 되거든 해라. 여론 몰이 마녀사냥으로 너희들이 얻어가는것은 보수집결이겠지^^ ? 보수는 집결해도 되는데 왜구집결은 내 죽어라 반대할것이다. 아베 개쉫끠 해봐라
그래봐야 조국이 해임할것 같냐?
염병 지~~~~~~랄하네...
전직과 현직 교수들 전직은 일당받았을거고 현직은 연구비받을 요량으로 참가한 종류이구나ㅡㅋ ㅋ
이들이 이러는 이유는 조국이 법적으로 문제가 없을 거 같아서 이러는 거겠지... 명명백백하면 수사결과를 기다리면 될텐데... 그러니 검찰도 못믿고 이리 나서지...   법적으로 문제가 없는 사람을 일도 잘하고 있는 사람을 어떻게 끌어내리겠다는 거야...
자신들의 지위와 부를 위해 이런 행동하는게  자식들에게 부끄럽지 않은가?부끄러운줄 알아야지.검찰개혁은 역사의 사명이오.
교수님들 카르텔 보존을 위한 저항이 아니시길 진심 바랍니다. 진리탐구가 목적이었던 대학들이 학위 장사꾼으로 전락한 대한민국 교육계에 대한 자성의 목소리가 먼저가 아닐지 싶네요.
학생도 교수도 다 귀신 떡단지 같은 것들만 모여서...
말만 교수지 얼굴만봐도 이미 퇴직한 그냥 틀딱들이네 ㅎㄷㄷ
전 정권 나라를 절단  낼때는 가만있던것들이총있음   그냥
교수들도 다파보자
교수들이 자식들 보기 부끄럽지도 않냐?  죄의 유무를 떠나서 그리 지금껏 당하고선 멋같은 언론플레이와 겐세이당에 놀아나냐?   쯔쯧.,.  나이 헛먹은것이야.
전부 돌아이만 판치네 어디 탄핵인란말을 함부로하냐? 지랄도 풍년이다
ㅋㅋㅋ꼴통들아 김어준의 뉴스공장좀 듣자ㅋㅋㅋ
저 놈들 다 틀딱들이네! 늙으면 80%는 다 죽어야 됨!
지금까지 나온 뉴스 등으로 생각해보면, 조국은 조국 일가에 관련한 의혹들에 대해 위법한 모든 내용을 알고 있었던거 같다. 모든 의혹의 몸통은 조국이라고 본다. 그리고, 그 내용을 문재인과 민주당등 일부 사람들도 알고 있는거 같고, 그럼에도 장관 임명을 감행한 것은 정권과 여권에 더한 비리가 있어서 조국을 내서워 검찰 개혁이라는 명분으로 은폐를 시도하는거로 생각된다. 은폐할 수 있는 방법을 조국이 가장 잘 아는거 같다고 생각된다. 피의사실공표등을 손대는 모습에서 문재인정권과 여권의 비리 감추기가 아니길.
이 적폐무리집단을 봤나?떳떳하면 명단 공개하라..꼴뚜기가 뛰니깐 망둥이가 뛴다 이거지..요 적폐잡것들..수사도 끝나서 결과가 나오지도 않았는데..? 니들이 교수질하냐~반대 촛불집회 시작이다
밝혀진 진실은 하나도 없는데 언론과 검찰 수구정당이 한몸이 되서 여론몰이로 국민 감정을 자극해서 정국을 파탄내고 선거에 써먹는 반복되는 수법 지긋지긋 하다.노무현 정권도 이런식으로 박살났지
야  교수3끼들아 썩어빠진  인사들  수두룩했던  이명박그네때  모하다  이제와서  장관하나가지고  이 지랄들을  떠냐  ?   뭐를  위한거야 ?  자위야 ?
부디 마스크는 쓰지 않기를...
아고~어르신들! 아직도 지킬 밥그릇이 남아있소! 제발 세상 좀 바꿉시다! 그만큼 누리고 사셨음 됐지 ,뭐가 그리 두려운게 많아서 이러시나요?
진짜 짜증나는게 교수들이 자꾸 수업중에 특정 정치인과 정당을 비판하고, 가짜뉴스 퍼뜨리고, 다음에 특정 정치인 또는 특정정당을 찍으라고, 그러면 A학점 준다고 말하는겁니다. 개인이 어떤 생각을하고 어떤 신념을 가지는건 자유지만, 교수가 수업중에 수업내용과 무관한 정치적 신념을 가르치는건 잘못된거라 생각합니다.
30 명아니야?사진보니30 명도안돼구먼
개혁을 한다는데 왜 그러냐? 개혁을 반대하는거 아닌가?  대학 교수들 대부분 비리가 많은것 같던데 다 까봐야겠네. ㅋ
사발통문 날리지 말고 집회참석자 명단 공개 해라.
국개들 똑같은놈들이듯 교수란놈들 똑같은거아닌가 ? 이사회의 드러운적폐 검찰 ㆍ교수ㆍ국개 ㆍ뽕쳐먹는 딴따라
뭐냐 이 틀딱들 집합체는?
도대체 조국이 뭘 잘못해서 사퇴하라는 거지?조국이 뭘 잘못했는지 말해봐라. 틀\\\\딱 좀비들아.
이명바그네때 찍소리 못하더니 진보정권 받아주니 너도나도 참나.  솔직히 니들부터 안된다했으면 되는거 아니냐?  단국대교수 혼자의 잘못이냐?  나경원 아들은 딸은?  왜 입 꾹 닫고있냐?  고소당할까봐?
아무리 그래도 대통령은 임기는 채우게 해야 합니다. 공덕역에서 대통령 하야 서명받던데 그건 왜 그런건지 할일들이 그렇게 없나 당신들 일이나 좀 하세여 정신차리고 오만불손한 자한당 무리들 아직도 여전히 국민들 정서를 오염시키려 대통령 하야 요구하는가 본데 생각한대로 되지는 않을것입니다. 조국 법무부 장관 스스로 물러났으면 하는데 물러나지 않네 더이상 문제인대통령께 페끼치지 말고 스스로 물러 나는게 인간된 도리라고 생각합니다. 문제인대통령님 임기 끝까지 채우시길
아직두  수구꼴똥보수 기득권 교수놈들이설치는구나 ^^^니들두  대가리 깍구  자한당사에 언능들어가라꼴두 보기싫구 부끄럽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 어제 서명했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 교수냐..ㅋㅋㅋㅋㅋ  전체사진찍어봐..몇명이나 되나보게..ㅋㅋㅋㅋ 요즘도 이런게 먹힐거라 생각하냐....풀샷찍어봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
저인간들 모두 퇴출시켜라,,한번 임명했으면,,지켜봐야지,,
시국선언 3400명 교수님들의 용기에 찬사를 보냅니다 그러나 조국은 두달간 서울대 강의 한번도 없이 2천만원 챙겼다  정말 뻔뻔하고 이중성 개쩌는 짓거리들이  어쩌면 그렇게 달창스럽냐
민주당 멍충이들 명단공개하라고 언론플레이 하더만 사태를 더키우고 있네. ㅋㅋ 암튼 정권잡더니 겸손하지 못하고  옛생각 안하는거 같어
이런 일이 벌어진 것은 사기로 박근혜대통령을 탄핵시키고 감옥에 넣은 결과이다.조국이같은 사기가족이 나오고 세기의 철면피 인간 조국이를 법무부장관에 임명한 문재인이도 세기의 몰염치한 인간이다.
교수님들이 이제야 정신차리고 움직이시네 파이팅!!
미래없는 좌빨들 더불어 정의 평화당 선동에 속지 맙시다 투표 잘 해야 합니다
조국을 두고ᆢ 고대 그리스  비극 속 영웅에 빗대어 말도 안되는 논리로써 두둔한 유시민 씨와ᆢ 문프께 모든 걸 양도했으니까,,라는 공지영 씨,,,,,, 평소 즐겨 탐독하고 애청했던 독자로서 두 분께 형용못할 실망감이 듭니다. 모든 권력은 문프로부터 나오는 것입니까? 국민으로부터 나오는 것입니까?  어떻게 명망높으신 지식인들께서 이러십니까?
최순실 때보다 천 명 이상이 더 많은 교수가 참여했군요. 조국이 최순실보다 훨씬 더 심한 인간임을 보여주는 사건입니다. 교수님들, 감사합니다.
임명  강행한  문재인이  더나쁜거  아닌가? 그렇게  반대  하는데 굳이  임명한  의도가  불손한거지  문재인부터  탄핵하고  다음은  조국은  지금  수사중이니  나중에  구속하면  되고
조국이 어떤 조국인데 내려오겠습니까? 자기 아니면  안된다고 하는데,, 강남좌파 만만치 않습니다. 그들의 민낮을 분명히 보아서 개인적으로 조국이가 고맙긴합니다.
정의는 부끄러워할 줄 아는 마음이라는 교수님들 말씀이 가슴에 와 닿습니다. 말로만 정의로운 조국은 정의의 의미도 모르는 것이 분명합니다.
조국은 내 댓글도 아깝다. 인간이  아닌 개다. 짖어봐라.조국아 !
교수님들 시국선언 지지합니다!
시국선언은 하는데, 조국관련기사가 자꾸 없어지는 것이 왠지 불안하다. 이러다 유야무야 되고, 국민들은 지쳐서 나라꼴이 어찌되든 내가 살기도 빠듯하다 할 것 같다. 다시 한번 힘내서 나라를 바로 잡아보자.
이젠 촛불을 들자! 조국 아웃! 문정권 퇴진!
이런 몰염치한 사람을 법무부장관  임명자 머리속앤 무었이덜었을까   싸가가지정부
조국 구속 수사 응원 카페입니다 가입 부탁드려요 https://cafe.naver.com/deathjustice20190430
입시농단 철저수사!!! 조로남발!!!
어이가 없는게 사법개혁을 좃   가만이 할수있다고 맹신하는 자들의 논리를 이해할수가 없다.이건 뭐 그냥 광신도같어. 그냥 닥치고 믿습니다야. 미    친것들
교수들 대단한 용기다 지식인답다
교수님들 감사합니다 존경합니다
후안무치의 극치 조국 ! 고금을 막론하여 저토록 뻔뻔한 인간이 또 있을까요
요즘 대학생들은 정말 멍청하고 덜떨어진것일까. 이전 정권에서는 그렇게 죽니사니 벽돌에 화염병 들고 난리도 아니었엇지. ... 그시절 대학생들은 똑똑하고 작금의 대학생들은 멍청해서가 아니라 선동꾼이 없어서 그렇지. 그시절에는 사노맹같은 뻘게이들이 선동했지만 요즘은 반대로 뻘게이들이 정권 옹호하고 있으니 대학생들이 곱게 학교에서 중간고사 시험공부하고 있는게지. 그럼 옹호하는 정권이 뻘게이인가
명단 까봐라 ㅋ 나도 글 쓰니까 등록 되드라 ㅋ 나도 교수냐 ㅋㅋㅋ 인증도 없고 그냥 되는게 무슨 ㅋㅋㅋ
교수님들의 시국선언을 적극적으로 응원합니다 나라를 바로 세우는데 큰 힘이 되리라 생각합니다
교수님들이 움직이시니 국민들도 같이동참합시당~
허위논문을 게제하여 의료인의 치료방해한 큰죄!!! 조로남발!!! 믄죄인 타넥!!!
좃국 쫄리겟다 ㅋㅋㅋ
조국만이 아니라 상당수 교수 자녀들이 의심되고 걸러내지 못하는 대학도 책임이 있는데 그런 대학교의 교수들이 시국선언 한다고?  대학교수 자녀들 입시 전수조사나 하라.
역시 배우신분들은 세뇌당한놈들 몇명빼고 선동안당하지
법적으로 확정된 이야기들인가요?검찰에서 수사하고있는데 결과나올때까진 지켜봐야 도리아닌가요배웠다는사람들이 확정도안된 일가지고 언론에나온대로만 생각하고 움직이니 한심합니다검찰에서 무혐의 결론내면 또 언론플레이하겠죠조국 검찰측과 비밀리 회동, 압박행사 등등주변엔 이렇게 한심한 인간들 별로없는데도대체 어디지역분들이신가 궁금하네요
교수님들의 시국선언은 시의적절하다고 생각하고 사회문제에 대해서 목소리를 내주시는것  감사합니다. 저도 조국일가의 건은 분통이 터지고있습니다. 그러나 한가지 지적하고싶은것이 있습니다. 대한민국의 대표적인 지성인이라고 자부 하시는 교수님들께 꼭 드리고 싶었던 이야기입니다. 돌아보면  사회의 여러가지 단쳬나 집단중에서 가장 비겁하고 추잡한 부정을 저지르는집단이 사실은 교수라는 분들아닌가요?금번 조국일가사건에도 수많은 교수들이 등장하고 있습니다. 아마 그래서 실명을 드러내지못하고 시국선언에 참여하는분이 많지 않겠나?
빨갱이당들아 제발 사라져
아낌없이 응원과 박수를 보냅니다.우리나라는 정말 어렵게 살아온 나라입니다.허접  쓰레기에 넘어질 나라가 아닙니다....
살면서 조국같은  지저분하고   위선적인  인간은  처음본다,  이런 인간은    주변에서 그냥 짤라야   하는거다,  놔두면  후환은 끝이없다,
역시 아직 까진 정의를 지키려는 애국자들이 존재합니다.어떻게 세운 나라인데 파렴치한 몇몇으로 망칠수있나.높은 용기와 신념에 찬사를 보냅니다.건투를 부탁드립니다.
정말 지지하고 응원합니다,, 검찰개혁도 사회정의,법질서가 제대로 작동된 상태에서 의미가 있습니다,,깨어있는 분들에게 진심으로 응원합니다
이정도면  자진사퇴 해야되는거 아니냐???
구기는 내년 총선때까지 계속 버텨서 여소야대 만들고 재앙 탄핵까지 임무를 완수하도록~
정의 공정을 위해 정시 100 로스쿨 폐지해야국가인원위원장을 하신 안경환아들 인권위에서 인턴공모 최우수상으로 정성평가 배점높은 서울대 로스쿨 준비중임
586틀딱들 토착왜구 타령만 하네ㅋㅋㅋㅋ 으휴 꼴통빨갱이들
교수님들 용기에 박수를  보냅니다
국회의원들  교수들  뒷조사해서   비리 한톨도없는사람들 빼고  전부다  옷 벗겨라.....
교수님들 정의로운일에 동참 감사합니다힘내세요♡♡
공정과 정의 촉구 수고들 하셨습니다
요새 교수도 정치하냐?  뭘 갈키냐?  쯔쯔
대한민국은 법치국가 입니다. 교수 출신이 인민재판을 바란다면 이는 공산주의와 뮈가 다른가?교수면  모범을 보여야 하지요, 법이 뭐하러 있나요
최순실때보다 많다는것에서 놀라야 할점은 법무부장관의자녀가 대학을 논문조작으로 갔고 표창장을 위조했다는 것에는 이리도 분노 하면서 무당이 대통령뒤에서 나라를 좌지우지할때 저들은 모두 침묵한자들이라는 것이다. 그들은 용기가 있는게 아니라 정권에 불만이 많은자들일 뿐이다.
응원합니닺 ..조국 구속 문재인탄핵. 갈곳잃은 대깨문들
야 대한민국에서 지식으로 내로라 하는 전문가들이 이렇게 할 정도면 이미 끝난 논쟁이다. 중요한건 내용이다. 적어도 검찰 개혁할 적임자가 저런 뻔뻔한 놈은 아닐거라 생각한다.
저기 있는 교수들도 조사해라!!
도저히 상식을 져버린 인간을 그것도 법무장관에 앉힌 인간 또한 비상식적 인간
3,396명 교수님들도 토착왜구라고 헤봐 이 대깨문들아.
행동하는 지성을  응원합니다!
뉴라이트 및 강성 기독교
조로남발, 입시비리!!! 논문 농단!!!
여당들아 좀 봐라 이 민심이 조작하는건지. 문재앙뽑았던 사람들도 이건 아니라고들한다.
야 반대하는 적폐교수들 더 없냐? ㅎㅎ 전국 대학 교수가 총8만명이 넘는다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주적 원칙에 입각해서 조국 법무장관임명에 문제 없다고 보면되는거 맞지? ㅎㅎㅗ 뭐 교수라고 일베하지 말라는 법은 없으니까 죠랄 죵나 열심히 해봐라 검찰개혁의 시계는 앞으로 돈다.
ㅇㅇㅇ교수님 화이팅!!!
네이버 폼으로 조사한 그거?? 아무이름이나 갖다써도 교수됐던 그 시국선언이냐??ㅋㅋㅋ 아진짜 기사날로먹기 참쉽죠잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 니놈들 비리도 캐면 태산일 것인데!!  어떤 놈이 조국장관에게 돌을 던져?
나라에 큰일있을때나 시국선언좀해바라...배운놈들이 더한다...
검찰이 위기의식 많이 느끼나 보네..자한당 권력의 진원지가 검찰이라서 검찰사수하는 건가??여기 일본당원들 많네....일본으로 가라 좀. 한국에 있지 좀 말고
이렇게.혐의를 만들면 대한민국에 죄인 아닌사람 누가 있나? 내가 아무게한테 투자하고 그 아무게가 나한테 사기치고 나쁜짓하면 그게 내탓인가? 이런것도 파악 못하는게 교수냐? 이 사람들의 자질이 의심스럽다. 그 배후가 기독교라는 소리가 있던데 이 참에 기독교도 조사 한번 들어가는게 어떨지.
웃긴게..국회의원 그 누구도 조국보다 더 하면 더 했지 덜한놈없을테고 교수들도 하나하나 들여다보면 사모펀드?보다 더한놈들이 수두룩할텐데 왜 저러는건가?
헐일이없으니까ㆍ별짓다하고있네ㆍ염병하지말고ㆍ애들공부나잘갈켜
국민들이 바보가 아녜요억어지로  문정부  욕보이려 하지 말고 이글쓴 기자양반그시간에  당신 집안부터 살피고 사세요
온국민이 촛불로 이정권 불사르자
개독신자들 모임
저 시국선언 교수들 명단 공개하고 싹 다 털어보자
저 웃기는 인간들일세.? 결국 니들 이익 대변하는 인간을 법짱으로 앉히라고.? 개 ㅎㄹ ...니들 자식들 한번 털어 보까.? 먼지 안나겠어.?
여기 저기 왜구들이  난리네지들 밥그릇   지키러고  애쓴다나경원  부류들
가만히 생각해 보면 조국에게 장관으로써 어떤 계획이 있는지는 아무도 안물어봐? 그러고나서 저렇게 시국선언이나 하고 있는 학자들을 보면 참 이상하게 보여!
조국조 존버 재앙이도 존버민주당도 존버좌꼬라지들도 댓글조작하며 존버사회주의 될때까지  존버촛불혁명이 근조촛불될띠ㅢ까지 존버ㅡ교수들이 왜 이제서야 나섰을까 하는 마음도 있지만 이제라도 바로잡아야지
잘한다~~~!!아낌없는 박수와 응원을~~~!!
조국을 우습게 보내. 정치인도 아닌 그냥 범죄자리서 끄떡도 안해. 문죄인과 같이 침몰할거야. 대가리 굴리는게 문죄인과 같이 죽는다 . 이거여
적폐청산이라고 하며 감옥에 들어간 사람들 다 나와야 할듯 진짜 악당의 보스는 조국이었네요 최순실도 조국애 비하면 귀여운듯
살인의추억에 감추려하지말아라 !!
명인대 교수님이 누구시죠~?
우리학교 교수님도 계셨으면 좋겠네요
살만하니 스물스물  기 나오네
아베가  오다  내렸냐  왜구들아 !
조지라그래라 니들이 언제부터...
좋아요 국가를지화장실처럼생가하는놈
선택적 분노 아닌가.. 이명박 박근혜때는 뭐하다가.. 조국한테만 분노?
히틀러의 광기에 침묵했던 독일의 언론과 대학은 독일 역사에 죄인이었다  우린 그 전철을 밟아선 안된다  언론과 대학이 깨어나야한다
교수들 면상까고 나오고 있고 조국 똥 까 씨 패들이 깽판쳐서 훼방중이던 서명 명단 일일이 대조해서 진짜 교수들 확인중이거 까지 지대로 제출하면 머라고 또 훼방놓을지
당연한거
₩ 앞으로.  교육자로서.  믿음을 주세요₩
달창들ㅋㅋㅋ팩트로 꽂아버리고 행동으로 보여주니 싸그리 아갈 써문거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ쯀쫄? 에라이 ㅋㅋㅋ니들 수준 알겟니?
아직도 조국코인 탑승한 대깨문새끼들 없제??
응원합니다
일단 검찰 때려잡게 닥치고 있자 돌은 나중에 던져라
진작했어  야지
밥들은 먹었니
우덜 비리는 충분히  그럴수있는거랑께..ㅋㅋ
일이나해라 애들 가르쳐라
꽃을 처 들고 실실 웃고 있을듯. 먼 개혁인지 모르겠지만. 남 눈치 안 보고 실실 웃길
공감하고  지지합니다. 화이팅~!
휼륭하시네요...응원합니다! 화이팅!!
조국아 나라 시끄러우니 어디가서  디지거라
대학교가 290개나 되다니... 헐
교수들  3400명 느그들의  자식도  전수조사 해보자 ᆢ이제는 교수들 못믿겟다
검찰들 무서운가봐.. 지들 능력 총 동원해서 조국 한명 잡으려고 난리네 난리 ... 반드시 개혁 성공 하십시오. 조국 장관님 ^^
교수도 교수 나름이지 다 공개하고전직은 좀 빼자.
교수님 과 학생들의 생각이 잘못된것이 곳 알게 될것입니다
이제야   본색이 드러나네  나경원 같은 왜구들 !
물러가라! 어용교수 들~
제대로된 교수도 아님서. . .
개나 소나 교수냐?  느들도  더 더러운  시키들이야.  알았냐? 거지 시키들아
이사람들 주변 조사 해봐라 윤님 아..조사해라
다른 이야기인데 팀플 좀 그만해 교수들아.
조국이나... 교수넘들이...다를게 뭘까...
교수들도 아니고 온라인 신청하면 누구나 교수되서 이짓거리 할수있다는데
음 그래 다음주 명단 까라 팩트체크 들어간다.   예전부터 뻔히 쓰던 구닥다리 뻥카  지금도 통하겠지?
흠 교수들도 한목했을건데 ...그런입시문화에 동조하고 눈감아주고
니들은 나경원 김성태 장제원에게는 분노가 치밀어 오르지 않니? 선택적 분노니 ㅋㅋㅋ 에레이 니 들 이 사 람 이 가 !!
실명 확인도 없이 아무나 할 수 있는 온라인 서명 3400명... ㅋㅋㅋ 명단 공개하면 명의도용도 엄청날 듯 ㅋㅋ
저들이 대학가의  자한당 부류들이구만
왜 이번 기회에 사다리 한번 타 볼려고,,
못났다. 못났어~
저 교수들이 사라져야 대한민국 교육계가 살아난다. 명단을 공개해줘라.
문재인=박정희
지들 밥그릇 위험해지니 쑈한다지 새끼들 나쁜짓한거  걸릴까봐 쇼하는거 모를까
기득권을  지키려는 엄청난 몸부림들 !  아직 이 나라의  미래는 암울하기만 한 것 같다 !
나경원 아들이  부정한 논문은 갠찬고왕재수네  언론들 일 똑바로 하세요
서명사이트에 일반인도가입되는걸로알고있다.서명사이트에 학생인지.노동자인지.선생인지. 아무나가입이된다.잘 알아보고 쳐 씨부리라.기자양반아.
알바천국!!!
일베교수들
개나 소나 교수하다보니,,,
자격없는 교수들... 쯧
ㅋㅋ 몇명 없던데 3천여명이나 된다고? 떳떳하면 명단을 공개하시지요? 서슬퍼런 7 80년대 독재시절에도 교수님들 본인 이름 공개하고 시국선언하셨습니다.
교수라고 해서 현혹되지 맙시다. 뉴라이트+개독 교수모임입니다. 그냥 자한당 지지자들
제발 좀 정신차리고  사퇴하시길!! 진실이  거짓을 이길수 없습니다!
저리 버티는거 보면 보통 사람은 아닙니다. 정말 뻔뻔한 사람입니다. 본인으로 인해 가족이 피해봐도 가만히 있는거 보면 권력욕심이 대단한 사람입니다.
장관하려는 쓰레기 조국이나.. 쓰레기를 장관 시켜주는 문재인이나.. 쓰레기를 지지하는 민주당이나.. 모두 정신병자들.. 적폐패거리들이다.. 그나마 지식인들이 깨어있어 다행이다..
SBS가 KBS보다는 공정한 뉴스를 보낸다.관찰비교 하고 있다. 정권의 나팔수가 아니기를 바란다.
응원합니다!10월3일 모이자!
문제는 문재인 대통령이 더 큽니다.저런 정의롭지 못하고, 위선자이며, 말마다 거짓을 태연히 말하며 국민의 절반 이상이 임명반대했음에도  법무부 장관으로 임명하는 대통령이 더 문제입니다. 국민의 소리를 무시하는 거지요.
대학생, 전국 교수들을 개돼지 취급하며 무시하는 문재인과 조국은 도대체 뭐냐?  독재가 맞잖아
작은힘이나마 교수님들의 정의에 보탬니다.정의로운 교수님들 화이팅!!!반드시 공정과공평한 사회를 만든세요.
나라큰일에 직접 나서 목소리를 내니 안심이 되네요 국민 한명한명의 힘이 미약하고.. 단체로 메크로로 조직적으로 대응하는 사람들이라 걱정이 됐는데 좀 안심이 됩니다 상식과 정의가 물흐르듯 흘러가길 바랍니디
현재  물타기로 조국 관련 기사들이  많이 사라졌네    그런다고   국민들이  넘어갈것  같나   이것들이  뭔가  착각을  하고 있다  그리고 내년 총선전에   북한 돼지와  모종의 거래로  여론을 호도할 준비를  하고 있는것도  잘 알고있다   그런다고  달라질것은  없다   좌파 사회주의자  퇴출이 대한민국을  살린다
지금  청와대 분수대 앞에서 평범한 시민도 조국사퇴를 요구하는 삭발식에 동참하고있는데  그런 기사는 하나도 없네요. 이런게 언론 통제라는건가?
검찰이 조국이 이 사모펀드 및 입시비리 몸통인거 다 알고 청와대측에 임명하면 곤란해질꺼라고 미리 마누라 기소해서 언질을 줬는데도 청와대 돌대가리가 소통은 개뿔 국민여론 아주 가볍게 무시하고 함부로 임명하더니 이제 성난 국민들에 의해 작살나는구나. 검찰개혁도 깜이 되는 청렴결백한 사람을 법무부장관으로 임명해 맡겼으면 국민적 지지를 받았을텐데 저런 범죄자가 추진하는 개혁을 누가 따르겠나? 아무리 명분이 좋아도 직에 어울리는 사람이 해야 힘을 받는데 범죄자가 지 가족을 위해 만드는 법을 누가 인정하냐? 윤총장도 아무리 자기 식구라도 적당
조국 구속 수사 카페입니다 가입 부탁드립니다 https://cafe.naver.com/deathjustice20190430
이젠 전대학교  학생들이 일어나야한다그래야 이썩어빠진정치를 이겨낼 수 있습니다  조국사태와 문재앙 퇴진운동에동참합시다   전국민이 동참해야 이독재정치을 이겨낼수있습니다
검찰개혁도 중요하지만,  이상황이면  사퇴하는게  순리인듯
이리도 난린데 문씨는 귀막고 눈막고 독재중이다  나쁜늠
진짜 멋진 교수님들입니다. 가슴이 뭉클합니다. 응원합니다.
교수님들 박수 짝짝짝짝짝~ing~윤석열총장님~짝짝짝짝~ing~응원합니다.
전라도만 정신차리면 일본도 뛰어넘는다. 전라도는 조국을 버려라
문정권 정신못차린다. 인재도없고  나라곳간만 개털되는거지
정치적 호소는 진영논리 여파가 있다더라도 이나라 지성인을 만들 교수님들의 소리는 청은 겸허히 받아 들이세요 청에서도 이분들의 목소리는 잘들릴거라 생각합니다 대체 이나라 경제부터 살펴볼 시간에 대체 청은 무슨 생각을 하고 시간을 끌고 있는지 도대체 그 심정 알수가 없네요
이해찬,이인영 민주당 패거리들 헛소리하지마라 ~^^국민을 뭐로보고 두둔하고 헛소리하는지 ~~^^
진짜 더불어민주당 지지자들도 조국사퇴 지지합니다
윤석열총장님, 힘내세요 완전지지합니다 화이팅!
좌파들 시국선언 교수들 턴다고 협박하던데 문화혁명때 홍위병들 같고 나라의 안위가 걱정됨
이젠 사퇴로 끝내서는 절대 안된다!유사이래 집안 모든 가족들이 범죄자인데 사퇴거부하고 임명을 강행하여 사회정의와 엄청낭 혼란을 가져오고 나라의 품격을 떨어뜨
쪼구기는 교수 자질도 안되지요..  학생들 수업권은 둿전으로 지 자리 비워두라잖습니까.. 돌아가겠다고..  서울대가 지 놀이터예요
지지합니다.  역시 진정한 지성인 집단.. 범법자, 위선자, 입만 열면 거짓말쟁이 조국, 당신이나 스스로 개혁해. 비리투성이가 누굴 개혁한다고.. 진짜 뻔뻔해
조국부부는 경제공동체이니 조국부부를  같이 구속해서 수사해주세요
아직 정신이 제대로 된 사람들이 있어서 다행.... 교수님들 파이팅
자~~ 3,396명 교수들 자녀 입학스팩부터 시작해보자. 절반이상은 그나물에 그밥에 한표
교수님들 살아있는 권력에도 불구하고 용기내어서 시국선언 해주셔서 감사합니다 정의가 살아있었군요 깨끗하고 공정한 나라를 이끄는데 압장서 주십시요
이렇게 후안무치하고 독선적인 정권은 여태본적이 없다~!!!   조국의 몸통,  문제인을 끌어내려야한다~   문제인이 있는한  제2 제3의 조국은 또 나타난다~~~
이런데도 조국을 감싸고 도는 미 친 생 키들은 뭐지
더 버티면 개무시 당한 국민들이 청와대로 쳐들어가서 문재인 부터 끌고 나와야 합니다
지금 분투중인 윤석열 총장에게는 꽃이 쉴새없이 보내지고 있다고 합니다. 조국이 있는 법무부에 엿을 보냅시다!!
나라다운 나라에서 살고 싶습니다...고맙습니다 교수님들...
교수님들의  용기를 지지  합니다.  정의를  위해 더욱 힘내주세요.
교수님 들 적극적으로  지지하고 응원합니다 ~!화이팅하세요 ^^
사퇴는무슨 구속이지
문대통령은 조국에게 빚이라도 졌나요?왜그리 장관자리에 앉히려고 할까요?
다른 말이 필요없네요  조국은 모든 공직 및 교수직에서 물러나고 정경심 또한 교수자격 박탈하고 구속하여야 합니다  그리고 조국 딸 또한 고려대학교 및 부산의전원 입학을 취소하여야 합니다  한 사람의 욕심이 자기 가족을 몰살시키는 초유의 사태가 초래되었네요  자승자박이 바로 이런 것이지요
서울대는 파면하라
좌빨들 댓글 다느라 여기 다모였네. 오죽하면 교수들이 나왔겠냐? 니들 세월호 이용해가며 촛불들며  흥분했었지? 그게 뻘갱이들, 민노총 조직하에 휘둘려 오판해서 이지경까지 왔잖아. 이제 정신차리고 보니 잘못됐음을 인지한거지.  니들도 정신차리고 봐라. 지금 이 나라꼬라지를. 니들 후손들에게 물려주고 싶은가.
정의가 사라지니 전교조도 사라졌네
시국선언한교수님들의용기에지지를보냄니다.사이비.범법자.스스로물러나라.국민이인정안하는조국퇴출시켜라.
조국 뻔뻔함의 극치
시국 선언한 교수님 응원합니다  화이팅
교수님들까지 선택적분노를 하시네요지난 정권의 수많은 의혹과 비리에 침묵으로 일관하시더니이제사 떨쳐일어나셨나봐요수사는 진행중이고 의혹만으로 사람을 단죄 할 순 없죠학자라면 공정한 잣대로여론의 중심을 잡아야 마땅할텐데요
ㅋㅋ 이기적인 인생을 살았으니까 사퇴? ㅋ너네들 인생 한번 털어볼까? 국민 팔지 마라. 국민은 당신들이 부끄럽다. 정파적 이념 때문에 이 지랄인 걸 국민이 모르냐? 한심하다.
저런 것들이 그동안 군사정권과 이명박 박근혜정권때는 가만히 있던 놈들 아닌가? 그땐 시국선언 왜 안했나? 군사정권 부역자들같으니. 개혁한다니 그동안 붙어먹던 기득권 세력들 다 날뛰네.
교수중에는 이용훈 같은 사람. 제자 성추행하는 교수.정치인 자녀에게 면접점수 몰아주고 댓가로 국가행사에 준비위원장 받는 놈, 별별 놈들 다 있다.예전에 군부 독재하에 정의를 부르짖던 그 교수님들은 지금 가만히  계신다..전부 싸쿠라 교수들만 이런 시류에 나선다..
실명 공개도 못하는 시국선언... 어쩜 니들은 한결 같니...
교수님들은 나경원 아들,  딸은 안 건드시나봐요.
나베나끌어내려라
진짜교수는 지금강의하고 연구하기도 바쁜데
반일종족주의 저자도 전 서울대 교수 아니었나?? 교수란 직업도 믿을만하지 않게 만드는 일들이 너무 많이 벌어진다
학생 피빨고 세금 축내는 쓰레기 적폐 교수라는 작자들.
아베한테 시국선언 좀 하지양심도 용기도 없는 것들항상 안전 확보되고 뒤꽁무니만
이중에  조국보다 도덕적인 사람은 몇명?이중에   조국보다  이나라를 생각할 사람은 몇명?
앞으로도 정의로운 대한민국 만들기에 쭉 앞장 서 주시길 바랍니다.
조국 사퇴!
그 화살을 야당과 언론 검찰한테는 왜 못겨눌까? 그래서 검찰조사결론이 나왔어? 교수라는 사람들이 정치에 치우쳐서 저렇게 사리분별 못하고 나댄다 ㅉㅉㅉ 학교 밥해주는 사람들 골병나서 힘들어 하더라 그거나 어떻게좀 해봐요 엉뚱한 짓 하지말고
자기자신을 뒤  돌아보라. 한번쯤!
이영훈은 왜 안왔어? 
조국은  사퇴하고 검찰 수사나 받아라
전 정권때는 뭐들 하고 계셨나...
전부 뉴라이트 소속이시네....ㅠㅠ
저기요  교수님들  가슴에 손을 얹고 생각해보세요. 교수될때 그냥 되신거 아니죠? 알 사람은 다 아는데요.
실명공개도 못하면서 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴라이트  낙성대 출신들인가!!  교수면교수답게행동하길~~예전에야 지성인이라 존경했지..요즘 또라이들도 많더이다
저 교수들도  조사해봐야해. 자기네들끼리 자녀들 인턴교환 시키고  다들 그랬을거면서. 깨끗한척하기는
우리사회에서 배우고 배웠다는분들이 고작 이정도가지고 시국선언 대한민국에 정의가 살아진지 오래인데 정의롭고 싶으신가 뭐가옳고 그런건지 팩트나 알고 지금 선동하는것인지 잘나신분들있으실곳은 거기가 아니라 강의실입니다 부끄러운줄알아야지 민주주의 이름앞에 당신들 정의롭다 이것정의다 말하지 맙시다
검찰개혁 반대하는 종자들이 진짜 많구나 이래서 김대중.노무현대통령도 실패했구나 이번에는 가자 제대로하자 역사가 평가할것이다 눈앞에 지지율 좀 떨어져도 검찰공화국.무소불위 검새들 권한 이번에는 개혁하자 반대하는 종자들아 니들이 조국 평가할 자격이나 있는지 가슴에 손을 놓고  똥싸면서 생각해봐라
아주 지랄들을 해라 니들은 뭐 깨끗하냐ㅂㅅ
뉴라이트+기독교+자한당 지지자 모임아닌가요? Kbs 정도면 정교모라는 단체가 실체가 있는곳인지, 실제 어떤 교수들이, 몇명이나 서명 동참을 했는지 등 기본적인 취재는 하고 기사를 써주세요. 받아쓰기 연습 하시는건가요?
뻔뻔한 ㅆㄲ     돈에 미친 가족 사기단!!!  조국   제발 방송에서 사라져라   국민들  피곤해 죽겠다
살다살다 조국 저새키처럼 뻔뻔한새키는 처음본다. 같은 직업을 가진 동료 교수들에게 저런 말을 들으면 쪽팔리지 않냐? 아무리 얼굴에 철판을 깔았다고 해도 이건 뭐 사람 수준이 아니다. 이제 더 팔 쪽도 없겠지만 이쯤에서 물러나라
405060이 82%ㅋㅋㅋㅋ틀딱들아나가서 태극기라도 흔들어댓글알바하지말고박귀태 처형시켜버릴라  ㅋㅋㅋ저기 있는 교수가 서명한게 전부야공개도 못하는 실명 서명이 무슨 소용이야 ㅋㅋ
달창들 트위터 좌표 찍었네ㅋㅋ교수도 아니면서  서버 다운 되도록 테러한것들은 색출해서,업무 방해죄로 잡아넣자ㅋㅋ교수님들  화이팅!!
사퇴가문제가 아니라 깜빵가야지
아휴~ 배운놈들이나 못배운놈들이나~ 틀딱들이 문제다~ 노인정 계모임 하는것 같다~~~
교수님들 지지합니다.
앞에 몇명만 교수고 뒤에는 태극기 아줌마들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 듣보잡 단체냐ㅎㅎㅎ이자들이 교수들이란 말이지?ㅎㅎㅎ
만에하나 드러나는거 없으면 3000여 교수님들 퇴직하십쇼.
"... 하지만 허위 서명이 많아 이를 걸러내는 작업 때문에 참여 교수들의 실명 공개는 다음으로 연기했습니다." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교수들아 나경원이 더 나쁘다 나경원에게 원내대표 사퇴해라고는 왜 안하냐 교수들 한국당 알바하냐
응원합니다 .
교수님들존경합니다우리나라의미래가보입니다당신들이계시기때문에~~
조국가족 사태로 무너진 국민상식을 회복하지못하면 대한민국 국민은 따라지3류가 됩니다. 이것은 경제 외교 안보에 우선하는 기본이죠. 단순히 조국의 범죄를 밝히는 이상의 중요한 의미입니다. 참여한 교수님들이 모두 보수라고 생각하지않아요.
니들이 조국보다 깨끗할지?의문이다 ᆢ앞으로 남욕한것들은   저부터  검증받고 욕하자 ᆢ
의혹 기소만으로 사퇴하라면 앞으로 공직자 사퇴시키기 너무 쉽겠죠? 의혹 기사 양산하고 고발하면 되니. 그걸 당신들이 하려고 하는 거고. 조국한테 들이 댄 혐의들, 같은 잣대로 당신들을 한번 들여다 봅시다. 수사 시작하기도 전에 교수, 국회의원 내려 놓아야 할 사람이 몇일지 아주 궁금하네요. 조국 사태가 정리되면 역풍 상당할 거에요. 기득권이 쉴드쳐 주겠지만 다 막지는 못할 겁니다. 이번에 당신들이 너무 나가는 바람에 오히려 학습효과가 생겼거든요. 그래서 아베가 고맙듯 당신들에게 오히려 고맙습니다.
교수님  조국사퇴할때까지 열심히투쟁해요 올바른사고를가진자만이 교수님들의뜻을이해한다
조국아 마누라 아들 딸 다같이 손잡고 큰집 가자~ 명절날 바빠서 못갔자나
더러운 새끼들아 박근혜때 김기춘 같은 극악 무도한놈 임명할땐 왜 아가리 돡치고있었냐
이름들으니 태극기부대 대한 애국당 엄마당 느낌스럽네
학교랑 실명까봐라 박사모들인지 어찌알고
밝혀진게 하나도없는데 무슨 ~~배운것들이  하는 짓이라고
쓰레기 교수들  부끄러운줄 알아라.  나베랑  황교활. 장제원이한테는 입다물면서  더러운 적폐교수들.
전공 분야에만 통달했을 뿐 생물과도 같은 정치와 정치인들에 대해서는 문외하여 자신들의 사회적 지위와 기득권 카르텔을 지켜내기 위해서 저런 행위를 한다고 본다.그동안 누려오던 특권들에 제약이 생길까 안절부절 못하고 발악하는 것이지.실리에 따라 정치에 개입하지 말고 당신들의 본분인 지성인 양성에나 집중해라.
조국뿐이 아니자나요.  강경화는?  단순 통역사가 장관자리에 앉는건... 군대 운전병한테 별 4개쯤달아주는꼴인데...  문재인과 어떤관계일까요?
교수들 면면을  공개해라  숫자  뻥치지 말고
야 니덜 가족 사기단 위법 여부는 차치하고라도, 조국이는 사노맹 주사파 공산주의 추종자야 이래도 옹호할래?
조국 사퇴 맞습니다.  교수님들 이왕 나선김에 나경원 자녀 문제에 대해서도 응원할께요~
뒤가 구린 놈들이 캥기는게 있으니 줄줄이 성명내는거지 ㅋㅋㅋ
조작질이나 하고~~ 한심한것들! 너네는 아직 증명도 안됐는데도 조작했다고 조국사퇴 주장하면서 시국선언 한답시고 대놓고 명단조작이냐?
나경원은?
아니.교수들이.!조국장관.의.불법.임명.에대한.항의.표출로.청와대.앞에서의.시위에.진보성향.의.학생들이.항의하는.교수들에게.시위참관.교수.들에게.시위불참.을.종용하며.시위.에.참석하는..교수님.들.께..산상털이.를.하겠다며.겁박을.하는.학생.들이.있네!스승에개.조폭성향.의.정체.를.드러내며.겁박.을.하는.웃자못할@.희소.가.일어났네!정신상태.가.어떻해..꼬였나!.무법천지네!
교수중에 일베들만 모았나베
교수 대학생들이  올바른 소리를 해야된다.
명박이때는 모하고 꼰대들 모여 지랄들 하네
이화여대 이사회는 자한당 소속으로 아는데
이런 거 할 땐 보통 서명이나 명단이 있을터, 왜 그게 없다는거냐. 듣기로 이 모임 이상하더만.
순수한 국민의견. 대학생. 교수님 감사드립니다. 방송이 종일 의혹 보도하고. 시위 전문 단체 민노총.전교조. 참여연대  그때랑 너무 다르네요. ㅠ. ㅠ
뉴라이트
검찰에서 탈탈탈탈  털고 있는데 얘네는 뭔 지라들이랴/~/교수들도 자기 정치권력에 들러붙어서 사는 놈들이 많구먼.
검찰에서 결론난게 있나요?
달창들 좌표찍었군.. 교수님들 응원합니다.
허위서명까지 하는 악랄한 토착간첩들 반드시 잡아내어 업무방해로. 고소하고 명단을 까라
국정교과서때는 한참 뒤에야 목소리 내더니
한심한 교수들...
시국선언은 이런일로 하는게 아니지~~태극기 부대들아
저 교수들.당적이 자한당 당원이란다.뭘 더 들어야하나?쯧
유라야 정말 미안하다!!! 공명정대하게 조민도 고졸로 만들어 감빵보내줄께^^
최원목아  원목이나 가서 돌봐라.니 가족들부터 성장과정에  특혜없나 돌보고,같은 죄를 지은 나경원은 왜 비난을 못하냐?
아니 전국 3천명이넘는 전현직 교수와 서울대를 위시한 서울 상위 대학 대학생들,그리고 자발적으로 동참하는 초중고 교직원및 학생,일부 유치원,유치원생들이 통곡하며 나라를 바로세우라고 조국 사태룰 외치고,국민 90%이상이 반대하고 산천초목과 미물,하늘도 반대하는 작금의 현상을 무시하는 조국은 도대체 어찌해야 할꼬 아아하늘이시여~ 대한민국을 살리소서~
당신들도 까보면 어떨까 과연 백옥처럼 깨끗할지
등신 대안은 제시안하고 반대만하는 꼬라지는 지 밥그릇 빼기거나 돈빋고 저러거나 둘중하나.조국 안된다고 하면ㅣ고 대안 없으면 그럼 검찰개역 안하는게 답이냐?
3천여명의 대학교수 시국선언!! 문재인정권의 몰락이 눈앞으로 다가오는구나!!
여기 교수가 다 매국노에 일베 골수 보수
아직검찰수사중이고거짖선동하지말고시다려라교수들아~
허위 서명이 많다잖아 ㅋㅋㅋㅋ 보나마나 자위당 친위대
3000명이 넘는 교수가 서명했다.하지만 허위 서명이 많아 명단 공개는 다음으로 연기했습니다.고로 3000명이 아니란거잖아!제목 똑바로 안뽑을래?
교수들 자기들이 얼마나 정권앞에 떳떳하게  살았다고 떠들긴 부끄러운줄 알라
모인 사람들 모두 털어보자! 먼지 안나오는 사람은 몇명이냐?
나라 망한다던 ㅂ.ㅅ.ㄷ 다 어디갔니? 일본 없으면 망한다며? ㅋㅋㅋㅋ
탄핵갑시다
이건 민주당 자한당 진영의 문제가 아님. 누구 편도 안드는 상식적 중도들이 일어나야 합니다. 자유민주주의는 우파가 아닙니다. 대한민국 체제의 근간입니다. 그걸 뒤엎고  공수처로 정부 앞잡이 만들어서 정적들 다쳐내고 중국식 일당독재 사회주의로 가려는 조국과 문재인 민주당 다 저지해야 합니다. 진짜 촛불집회 너무 순진했다..저런 빨갱이들에게 나라를 넘겨줬어 ㄷㄷ
문재인탄핵은 순수한  우리 국민의 키워드라고  생각든다...
탄핵해야 나라가 바로설듯
나궁금한게있다 진짜루  문재인이 잘한것즘알려조 ㅜㅜ   아무리찾아봐도  정책들이다개망해서
"탄핵" 구글 트렌드 돌리니깐 일본 100% 나왔다고 하던데..? 취재 좀 부탁드려여ㅎhttps://m.ruliweb.com/community/board/300148/read/33314068?page=2
문재인탄핵 검색 다 일본검색이라며 ㅋㅋㅋㅋ feat. 네이버 트렌드 분석
검찰이 자한당 수사한다니 최후 발악하네 ㅉ 그래 마지막 가는길 실검이라도 하고픈말 하고 들어가라 무슨 공감이 가야지 지들맘에만 안들면 탄핵탄핵 ㅉㅉ
총선때 두고 봅시다ㅎ
구글트랜드로 확인한 바 탄핵이 일본발 100% 던데. 아베의 농간을 기사화하는 수준하고는..... 결이 같겠지 투명하다 투명해
탄핵찬성합니다..문재인앞으로..그입으로국민들생각하는척하지마라..국민들쪼다아니다..
문재인대통령님 국민혈세 북한에 그만퍼나르시고 그렇게좋으면 북한으로 가십시오
솔직히 박근혜 전 대통령때가 나았던거 같다...박근혜 전 대통령이 일반인한테 어떻게 할지 물어보고 횡령하고 세월호 사건이 컸지만 다른면으로는 괜찮았음 근데 문대통령은 나라를 그냥 아예 망하게 하려하는듯
탄핵동참 합니다
문재인 탄핵과 조국 사퇴같은 검색어는 순수한 민심, 반대는 문빠 달창의 조직적인 매크로 동원해서 올린 순위
어디 듣보잡 다음으로 개길려고 하냐.. 국민의 뜻은 하나다. 문재인 탄핵 가자 10월 3일 광화문으로 횃불준비하고 모여라!
좌파의 문제는 자신이 무능한지 정말 모른다는 것. 부끄럼도 모르고 쪽팔린것도 모른다
심각하긴해 나도  ~장사해서 먹고만살았는데  머리바뀌고나서부터  진짜  힘들다 이제 못버틸정도야   숨쉴구멍이없어
난 문재인이 대통령이되면 국민들말에 귀 기울이는 정권이 될줄알았는데 또 그렇게 말하지 않았나??? 보통 문재인 지지자들이 다 그렇게 생각하는거 아니었나???? 뭐 전혀 아니자나 이건.. 아 그들이 생각하는 국민은 자기의견에 맹목적으로 지지 해주는 사람들만 국민이라 부르는건가?? 진짜 실망스럽다 이번일은....
문재인 탄핵 찬성합니다
문재인은 대통령이란 호칭은 삭제한다 ㅡ왠냐 ㅡ적을 이롭게한 이적자이기 때문에 ㅡ 사회주의을 신봉하고 ㅡ 국가을 전복하려한 자을 ㅡ국무위원에 임명한것은 ㅡ 이적자와 같은 신념이기 때문에 ㅡ 적을 이롭게한 이적자는  ㅡ헌법에 따라 ㅡ탄핵되어야한다 ㅡ편법으로 돈도벌고 ㅡ편법으로 권력도 가지고 ㅡ편법으로 자식 좋은대학보내고 ㅡ편법으로 살아온자을 ㅡ법무부 장관에 임명했으니 ㅡ이나라는 편법이 우선하는 나라 꼴이 되었다 ㅡ누가 이렇게 만들었나 ㅡ멍청하고 추악한 문재인이라 인간이 ㅡ 나라을 이꼴로 만들었다ㅡ적을 이롭게한 자 탄핵이다
어제 다음에서 실검3위까지 가던 문재인탄핵..순간 사라짐..다음은 여론조작질 하는게 100%확실함..문재인탄핵 안하면 중국처럼 인터넷도 장악당할듯..
문재인 탄핵 해야함 . 국민정서에 반하는 사람을 여론조사도  반대가  높은데 그런 사회주의자를 장관 시키는게 말이 되냐구
공수처 생기면 바로 중국 식민지 일당독재로 가는 거임. 우리 정신 바짝 차려야 함. 조국이 괜히 사모펀드로 중국에서 비자금 끌어온 게 아님
태어나서 처음 광화문에 나가볼랍니다
이게 나라냐 라고 해서 촛불들고 나갔던 1인입니다. 그럼 이건 나라냐입니다.. 좌파 우파 다 똑같은 놈들입니다..대한민국은 이제 더 이상 국민의 나라가 아닌 국회의원의 나라입니다..1..3선이상 국회의원은 재선 금지법을 만들어 젊은 세대에게 기회를 줍시다.요즈음 젊은이가 제일 똑똑합니다.2..대통령 임기는 5년이 아닌 4년 연임으로 하고 선거 때 현 대통령 운영 평가에서 50프로 넘지 못하면 연금과   경호를 몰수합시다..3..국회의원과 공무원의 법적 책임 (징역과 벌금)은 일반 국민의 3배로 합시다..
문통 탄핵에 나도 한표~
탄핵에 한표   저런 대통령은 필요없음   민심은 천심   명심 하시요
탄핵이라는 나쁜선례 누가 처음 만들었게?문재인이다. 탄핵이 다시 시작됐다.조국뿐만이 아니라 탄핵사유는 차고넘친다.
차라리 박근혜때가 살기 더 좋았다~  지금은 최저시급만 많이 오르고 월급은  쥐꼬리만큼 오르고 물가는 죄다 오르고 살기 힘들다.
저런무능한사람이대통령더하다가는 이대한민국이어떻게될지아무도모릅니다.....국민들이있어야한나라가있는건데 국민들개무시하고지멋대로인문재앙을탄핵합시다 이승만노망든할아범이독재정치를문재앙이가다시재현하고있습니다 그동안대한민국  민주주의를위해얼마나많은분들이희생했는데.......또다시문재앙이가나라를공산주의빨치국가로만들려고하고있는거같습니다
일본이랑 사이 이렇게 만든것도 핵 날라오는거 모르게 하려는 심보는 아니겠지? 세월호 방명록에도 고맙다 그러질않나 한 나라의 안보를 아주그냥 간첩이 아닌가 의심스러움
문재인과 민주당은 더이상 정의  공정 민주를 업급하지말라.
문재인 정권 민주주의는 죽었다 국론 분열 나라 이 지경만든 개돼지도 이런 정의는 지킨다 이게 나라냐
다음이랑 네이버 검색어 유입이 비교가 된다고 생각하냐? 올해만 봐도 네이버 87% 다음 12% 정도고 나머지가 기타등등이다 지금.탄핵하자는 유입 검색자는 순수국민들이고 지지는 대깨문플러스 민주당원들이겠지
대통령 임기 다 채우면그땐 우리나라 망하는건가 제발 탄핵좀;
이걸 이제서야 심각히 받아들이는게 놀라울따름. 이 지경이 되어서야 끌어내릴 생각을 하다니...모든 일이 역대급이지. 막무가내도 이런 막무가내가 있나..
앞으로도 문재인대통령은 80년대 데모를 주동하던 자들에 둘러쌓여 옴짝달싹도 못할것이기 때문에 국가의 미래를 생각한다면 이번을 계기로 문재인을 탄핵시키고 새로운 나라를 만들어야 합니다
탄핵 적극 공감 n 찬성!
이토록 위선자.독재자일줄은 몰랐습니다.문재인.
다음이 사이트냐? 점유율 5%도 안나오는 절라도 동호회사이트 수준인데 실검은 ㅋㅋㅋㅋ
범법자조국이 사법개혁이란탈을쓰고  검찰과언론을 장악하여 독재자 문재인의  비리를 덮고 국가재정 바닥내고  국가전복꾀하려는  목적이 뚜렷하다  문재인 탄핵하고 대한민국을 지키자
박그네 최악이었지 근데 그보다도 경제 외교 안보 공정등등에있어 표리부동한  현정권은 더못한 정권 내로남불의 절정  잘한거있으면 말해봐 아무리생각해봐도없어 탄핵은 당연지사 두고봐 역사가평가해주겠지
문재인 지지자들은 제발 좀 올바른 잣대를 들이대라 이상을 꿈만 꾸고 외모만을 보고 인상만을 보고 사람을 믿지말고 정확한 문제점을 보고 판단해라 이건 한국당이 더좋다 민주당이 더 좋다의 문제가 아니다 저 인간들이 대체 자격이 있냐없냐문의 아주 원초적인 문제이다.한나라당 나도 싫지만 지금의 민주당은 더더욱싫다 제대로된 정치인 하나 없지만 이건 아니다!!진짜 국민을 들러리로 만들고 이용만 하는 현정권 말도 안된다.박근혜때 왜 그렇게 끌어냔거냐 나도 박수를 치며 좋아했다 하지만 똑같다 문재인 조국 박근혜 최순실
박근혜는 별것도 아닌일로 탄핵하고 문재인은 어마무시한 일을 했는데 탄핵안가나
지지함
네이버는 순수하고 순박한 국민들의 언론이고 다음은 문씨와 그추종자들인 꼴통 좌파 무리들이 운영하는곳이라고 보면됩니다
거짓정권 문재인 탄핵! 법과 질서 윤석열을 대통령으로!!
박근혜 최순실이랑 뭐가 다르냐? 뒷배 다 봐주고 나라를 제멋대로 해먹는 대통령과 법무부장관. 너희는 끝장 내야한다
범죄에는 원칙과 일관성이 중요했다! 오늘부터 문재인과 조국은 국민에겐 대통령도 법무부장관도아니다. 그저 나라 망치는 범죄자와 공모자 이상도 이하도 아닌...문재인 OUT! 조국 구속!
탄핵될까봐 조국을 임명함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선거법개정으로 내년 선거 장악하겠다 이거지
탄핵에 모든표찍어요
조국사건을 보면 문재인은 누가봐도 국민을 버렸다. 국민을 버린 대통령은 탄핵감이 100%다.
빨갱이 탄핵하는거 당연한거 아닌가?
정신병걸린사람들 왜이렇게 많지 ㅡ 당연히 탄핵되야지 저게 사람ㅅㄲ야? 진짜 이번정부들어서고나서 근2년만이 살기 최악으로 힘들어졌다 내가 느끼기에 명확하게 말할수있는건 대기업 중견기업 올해 모집안하는곳이 너무 많아짐 취업율 사상 최악이라는거임 앞으로 더 심해지겠지만 나도 만약 지금상황에 취업을 할려고 하면 좌절할것같다
내주변 100프로 탄핵원함
다음은 광신도  문빠들 조작된 댓글이다. 믿을 필요없다.
어휴 문재인대통령뽑고 무슨 나라가 바뀔것처럼 펄쩍뛰더니들..내가.이렇게 될 줄알았어ㅡㅡ문재앙진짜 뭣도 모르고 일본 미국 중국 북한어디도 못끼고 겉돌기나 하고 ;;;;; 진짜 정치못하는ㄴ 아웃사이더를 대통령 왜뽑은거임
문죄앙 탄핵이 답이다.민주주의가 퇴보하는 후진국으로. 가고 있다 상식보다 비상식이 승리하는 나라.대깨문 달창 좌파 년놈들 후회하는 날을 기대하마
새벽잠없는 노인네들 타자드 느린데 아침부터 실검 찍느라  고생이 많아요....
댓글만봐도 국민들의 분노가 느껴지는데 2위가 문재인지지라고? ㅋ ㅋ ㅋ 나좀 웃어도되니 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ조작을 하려면 눈칫것해라 ! 어제 새벽 아침만해도 문재인탁핵이1위였다 ㅋ 알바들도 잠은자니깐 ㅋ 조작하는사람도ㅋ ㅋ 출근들해서또 조 작들어갔니? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 코메디하냐? ㅋ ㅋ ㅋ
탄핵 찬성
문재인 탄핵찬성. 지지는 검색어조작임 8시반부터 갑자기 1위됨 소름
문재인을 뽑았지만 저 시끼땜시 나라 분열되는거 같다
문재인 대통령이  나랏돈  172억 투자해서 문단독기록관설립을 추진한답니다ㆍ저도 주부인데 정치에 무관심했었는데 이번엔 정말 참여하겠습니다ㆍ탄핵합시다   1표
탄핵집회 올라오면 반대집회 바로 소집합니다 안떠들고 가만히 보니까 국민들을 가마니로 보나 봅니다! 여러분 촛불들 준비하세요 진정한 민주가 소수를 위한게 아니란걸 보여줄때입니다!  이사람들은  전 정권의 촛불집회가 쇼라고 생각하는 놈들입니다!! 보여줍시다 쇼가 아니란걸!국민들도 권력자 재력가 그딴놈들에 억매이지 않고 주장펼칠수있다는걸  보여줍시다!
캬악~퉷퉷 아침부터 제수없네 역겨운 매국노 조선일보
조국 딸이랑 부인은 이제 무혐의가된다...법의 최고 자리에 앉은 사람이 아버지고 남편이니까.......잘봐..절대 무혐의 처리다...
문재인 탄해시키자 에 한표
모든 권력은 국민으로부터 나온다?! 진짜??지 멋대로하는 문재앙...이게 뭔 민주주의국가냐!탄핵시켜라!
이시간 북한 미사일 ㅋㅋ 남들 다 미사일이라는데 문재앙정부만 혼자 발사체 ㅋㅋ 유엔안보리에서 미사일 제재 논의 할때도 혼자 발사체 ㅋㅋㅋ 지금 대한민국은 전세계에 양아치 북한의 대변인 역할을 자체하는 중 ㅋ 상황이 이런데 일본문제에 있어서 미국이 뭣하러 이런 나라 쉴드쳐주겠음? 국가 관계에 공짜가 어딨음? 대깨문들은 아 미국 왜 안도와줘~ 빼액~ 때쓰면 통하는건 문재앙정부 안방에서나 통하는거고 ㅋㅋㅋ 미국 외교 개망했놓고 무슨 대책으로 일본하고 전면전 하는거? 인기몰이 선동 친일 반일 이분법적 프레임짜서 지금 똥쳐싼거 덮는중.
다음보고 왜 좌음이라는지 알겠다... 뭐 중공인들이 점령했다지만 주변에 40대 좌파들, 골빈 2030여자들 포털 다음 많이 쓰는것도 한몫하는듯
"문재인 탄핵" 과 "문재인 지지"의 차이점은 "문재인 탄핵"은 일반 국민들이 자발적으로 하는 것이고 "문재인 지지"는 좌파단체에서 주도해서 하는 것이지. 그래서 "문재인 탄핵"이 곧 국민의 뜻
문재인 지지자 특징   1.  문재인 잘한점 물으면 대답못함   2.  속았어도 속은줄 모름  3. 그저 아무이유없이 지지함  4. 인생이 망해서  나라가 망해가도 모름
탄핵 촛불집회 언제합니까?탄핵 동참하겠습니다.
한국당보다는 조국이 낫다는  40대!  나라 망해  우리아이들이  거지신세 되면 그때도 조국이  그리 빨놈인지 후회해도  소용없다!
화이팅! 틀딱이들 눈도 잘 안보일텐데 고생하노ㅎㅎ 계속 욕봐라ㅋㅋㅋ 현실과 이상의 차이로 생긴 분노를 그런식으로라도 풀거라ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 말해서 탄핵 처음이 어렵지 두번째가 어렵나?
대다수 국민들은 조국사퇴와 문재인 탄핵을 외치는데 실검이나 여론조사는 엉터리로 나오고 있다. 제2의 김경수가 있나보다.
문재인지지는 조작이예요 바꿔치기한거
멋대로 조국임명한 문제인탄핵이 정확한펙트입니다.
솔직히 문재인 매우 실망한건 사실임.각종 편법및 조작으로 이득 챙긴 조국의 실체를 알게 됐고 결국 법무부장관까지 됐으며 조국과 그 가족들은 반성 하나 없고 금수저들은 이런식으로 각종 편법과 비리로 우리 자식들의 노력을 뺏어갈거고 서로의 자식들 밀어주기를 앞으로도 늘상 하겠지.
그만내려와라..나랏꼴이 말이아니다ㅡㅡ
탄핵이 답이다~~~
댓글 실명제해야한다ㅡ 다음에는 특히  중국경유북조선 사이버전투단IP 추정댓글   많아요 ㅡ 막무가내 문빠 ㅎㅎ ㅡ
한번도 경험하지 못한 나라를 만들겠습니다.... 축사망 대한민국의 명복을 빕니다.. 사회주의 국가로 오심을 환영합니다 ..
문재인 대통령님  지지합니다 !!!  토착외구들 싹쓸이 해주세요!!!
국민을기만하는대통령을탄핵 하는데적극찬성합니다
박근혜가 문재인보단 백번낫다. 국가안보며 경제며 다 폭망수준에서민들 죽어나가는 마당에 나랏돈 172억들여서 자기 기록관을 만들겠다는 인간이 대통이라니 ㅉㅉ
문대통령님 잘하고계십니다. 문대통령님 덕분에 좌파의 추악함을 제대로 알려주시고있으며 좌파정권의 몰락에 기여해주시니 감사합니다. 보수정권의 소중함을 다시한번 깨달았습니다. 마지막을 빵에서 보내시는 희생까지 보여주세요.
문재인 탄핵!!!!가즈아!!!!
이니 하고싶은거 다해
좌파가 기득권을잡으면. 일단  나라의 가치가 떨어집니다.
문재인대통령님 국민혈세 북한에 그만퍼나르시고 그렇게좋으면 북한으로 가십시오
난 투표도 안하고 정치는 신경도 안썼지만 진짜 37년 살면서 이런 나라는 처음 경험 한다. 탄핵 해야 한다. 닭근혜 사태보다 더 탄핵해야 한다고 생각. 듭니다. 자국민이 굶어 죽게 생겼어요. 진짜 이건 아닌듯....
문재인 탄핵합시다. 10월3일날 광화문으로 청와대로 모두 달려갑시다. 이젠 행동해야 할때입니다. 독재와 싸워서 이겨야 합니다. 방구석에서 들고 일어나서 정의구현을 외치고 투쟁합시다.
국민의 소리를 개무시하는문죄인 내가 낸돈으로 먹고사는것도아깝다 당장 탄핵하자난생처음으로 광화문 집회도나가련다~먹고살기 힘들게한문재인 꺼져
다음 누가한다고 ㅋㅋ 맘충 페미들이 검색어 조작학 딱좋은 사이트인데 ㅋㅋㅋ 네이버가 민심이지
저런대통령은 우리국민들이 필요치않다탄핵에 동의합니다
탄핵 동참합니다.
네이버가 조작 안되니 다음으로 갔구먼...총선때 보자고..선거까지 조작해봐라 어디..
문재인 탄핵
문재인 탄핵을 지지 합니다.
탄핵합시다.  문재인 제정신 아닌놈이예요.
문재인 탄핵이 대한민국을 살리는 길입니다!!
문재인  탄핵동의합니다.
지지하는새끼들=정신병자 or 빨갱이
전나도 넘들 나라 망하는 건 생각 안하고 문재인 지지를 하니 큰일이다
탄핵해야 경제가 살아날듯
문재인 탄핵!!
난 정치색 없어. 다만 무능한 대통령 싫어. 경제를 후진시키는 대통령은 총살감이라고 생각해.그래서 문재앙은 재앙 덩어리라고 밖에 샹각할수 없네. 정말 무능하다. 무능하고 똥고집인것은 박그네보다 한수위. 정말 무능하다.
문재인 탄핵을 지지합니다
문제인대통령님 힘내세요언젠가 역사가 알려주겠죠
문빠는 그냥 간첩 아니냐?
사법부 개혁보다.. 현 정부 개혁이 시급하다.
검색어 순위 조작질좀 적당히해라. '문재인 탄핵'이 순식간에 순위권에서 사라지는게 말이냐? 그리고 순위권에도 없던 '문재인 지지'가 갑자기 나타나는것도ㅡㅡ
문재인이 무얼하면 불안하다 이제 까지 다 실패 했고 하는일마다 시궁창으로 가는데 검찰 개혁한다 하고 더 더러운 일들을 할 수있게 힘있는 사람의 새로운 힘을 만들어 줄것 같은 불안감이 생긴다 차라리 아무 것도 않했음 좋겠다 문재인 제발 숨만 쉬면 안될까요~
무슨 탄핵이야 능지처참해서 광화문광장에걸어야지
문재인 탄핵이 실제로 될거라고는 생각하진않지만 이것은   문재인 정권에 대한 국민의 경고입니다. 대한민국의 모든 권력은 대통령이 아니라 국민에게서 나옵니다. 국민을 적으로 돌리려는 정권은 국민을 이길수 없습니다.
실검도 조작을한다니 믿을수없다.  내주위엔 문재인을 지지하던 이들 조차도 문재인을 등진지 오래다. 지지도가  체감적으로 10% 정도도 많다고 느낀다.
재앙이 탄핵 ㄱㄱ
내년총선때보자
탄핵하지 않으면 조만간 정말로 나라 망한다에 1표
박근혜 최순실땐 입에거품물고 탄핵외치던 전라디언들이 문재인 조국은 감싸들고 뭐만하면 탄핵거리네ㅡㅡ 라는말 쳐하고있네 역시 내로남불의 최고봉은 우리 전라디언들이지
그리고 박근혜때 촛불들었던분들 곰곰히생각해보세요. 무엇때문에 촛불들었는지. 세월호?세월호는 세모그룹 유병언의 선박이었고, 유병언과 문재인과의관계는 다들아시는지? 근데왜 박근혜가 탄핵이죠? 그때야말로 가짜뉴스와 선동으로인한 탄핵이었습니다. 이번탄핵은 국민의진짜소리로 해야만합니다.대한민국의미래를위해서. 문재인은 탄핵사유가너무나도 많아요.
탄핵:공감,탄핵반대:비공감  눌러주세요
저 문xxx는 제발 좀 끌어내립시다살기가 이렇게 힘들어서야 됩니까전국에서 다 손가락질하는데 지지한다는 놈들은뭐냐 병x인가
진심 내주변에는  문재인 전부 싫어한다. 나라 거들내는데 좋아하는건 정신나간 사람들이라 생각함
문재인이 정말 싫다. 이유는 한가지 너무 무능하고 돌대가리다. 시장경제 논리를 1도 모름. 그래서  나와 내 이웃들이 살기 힘들다. 제발 경제통 대통령을 뽑자.
촛불 집회로 대통령 됐으니~ 촛불 집회로 대통령 하야 합시다~!!
탄핵이 한번 어렵지 두번째는 쉽다 박근혜도 정치농간해서 탄핵했는데 문재인도 탄핵해야지?
문재인 탄핵 = 진짜 민심, 문재인 지지 = 드루킹, 달창, 조선족, 매크로
너무 답답합니다,탄핵에 적극적으로 ㄷ
아니  좌우 떠나서 잘못했으면 비판 받아야 되는거아니냐 ?제발   생각좀하고살아라  이 문빠들아 한심하다
10월3일 광화문문재인탄핵집회
대충 보니 7대3이네ㅋㅋㅋ탄핵이 맞네.
종북세력에 놀아나는 허수아비 멍청한 문재인! 너를 대통령으로 만들어준것은 촛불이고 국민이였다! 당신의 뒤에서 당신을 조종하는 종복세력에 놀아나는 종북세력들이 진정 이나라 국민인줄아냐?보통의 국민들의 바람인 적폐청산, 정의사회구현이란 국민의 뜻을 배반한 당신이 갈곳은 감방밖에 없다는걸 명심해라!
탄핵가야됩니다이건민주가아닌독재입니다
나라가 두동강 났구나! 미친 정권
북한은  계속 미사일 쏘는데 군부대는 축소 하는게 말이 되냐 군에 안갖다온 여자인데도 도무지 이해가 안간다 도둑놈 어서옵쇼 문열어 주는 격이다 한편인가?  청문회서 거짓말한거 국민 속이는거다 우릴 눈뜬 장님 귀머거리로 보는거다 뭘 위해 진실되지 못한 사람 장관자리에 앉히냐국민 위해 일해달라 그자리에 앉혔더니 뒤통수치고 앉아 있다  내 소중한 한표가 이리 쓰일줄 몰랐다  이 나라를 뜨고 싶다
문빠들 한심. 네이버가 1위포탈인데 여기선 안먹히니까 다음에서 파고있네
야당인 자한당 의원들아 니들이 가짜뉴스 퍼트려 여론을 조작하여 언론과 국민을 눈과귀로 막으면서 이간질한것도 모자라 문재인(대통령)이랑 조 국(법무부장관)을 끌어낼수 있을것 같은데....... 그런다고 해서 탄핵은 불가능 하니깐 꿈깨라....더이상 여당(민주당) 비판 그만하고 이딴식으로 국민들한테 비열한 모습보이고 정치할거면 국회의원으로써 정치할 자격이 없다........ 알겠냐 ??
어이그 쪽바리 신문 조선일보..토착왜구 그 자체..쪽바리 쪽바리..쪽바리 돈받고 기사 쓰지~?..쪽바리 쪽바리
인터넷보면 박근혜시절처럼 탄핵 해라고 난리인데.. 정작 오프라인에서는 잔잔한 시위밖에 없지? 알바들이 그만큼 많나?
문죄인 탄핵을 지지합니다
탄핵 적극 지지합니다
문빠들 아직도 매크로 돌리냐? 실검, 댓글부대, 청원 등등으로 아무리 손바닥으로 하늘을 가리려해도 화난 민심은 100프로 진심이다.
ㅁㅊ것들 언제 만족할수나있겠냐 ㅉ한번이어렵지 두번째부터는쉽다더니ㅡㅡ심심하면 탄핵이냐 폰게임하는줄아나ㅡㅡㅉㅉ
문재인 지지하는게 사람새끼임?
문재인 온라인 조작하는지 특검해야 한다.
문재인  반드시 탄핵해야 한다
탄핵합시다
30대 40대 니들이 문재앙뽑아서 동남아도 무시하는 만만한 나라가 됬다. 책임져라. 내 북한 방송보면서 문재앙 헛소리나 믿지말고.
정말 이해안되서 그런데요 문제인지지하는분들 왜 지지하는지 아나요?정말 진심 궁금하고 이해안되서요 경제 폭망하고 북한에질질 끌려다녀 개무시당해 세금폭탄에 부동산대책 폭망중에 부정부패 비리 끊어내자 뽑았는데 기존부패보다 더 했음 더했지 덜하진 않은거 같은데 정의를 위해 뽑은 정권이 더썩은듯 아직 의혹이라는분들 정말이해안가서 고딩이 논문1저자 장학금그부분정말이해가나요?생활비장학금까지 받고 받은건 팩트고 정경심 컴터 차트렁크에 압수수색전 둔거 사람없을때옷갈아입어가며 학교서류가지고나온거 이거 진짜 의혹이든진실이든 이해가나요?도저히 납득불가
ㅋㅋ15년 전, 놈현이 사법시험폐지하고 이 나라 사법개혁 하겠다면서 로스쿨 만들고, 좃 국과 문어벙이 놈현 빨아대면서 로스쿨찬양질 5년만에 좃국은 울산대조교수가 서울대로스쿨로 꽂혔지ㅋㅋ 그러자 좃국은 딸년 아들놈 서울대로스쿨허위인턴조작서류, 단국대의대논문저자 아들의서울대로스쿨인턴조작서류 만들어 뒷거래. 좃국이 공수처? 검찰개혁? 한다고?? 대통령도 잡아 처 넣을 수 있는 검찰이 무서우니, 법무부장관 좃국방패막으로 앉히고 블루코어밸류(이름도참티내고있네)사모펀드 자금 비리 안 들키려는 수작인거 안다,개혁?ㅈㄹ 로스쿨도 사욕에 써먹은 놈
당연히 탄핵가자 이게 나라냐
문재인 탄핵
더불어네시당 족속들 문대갈통부터 갈아치우자
다음은 진정한 좌파 틀딱 집합소 아님?ㅋㅋ내가 20대인데 또래중에 다음쓰는사람 한명도 못봤다 ㅋㅋ
이나라가 살길은 오직 문재앙이 탄핵뿐이다!
공정하고 공평한나라 만들자 하자너??공산주의를 정의라생각하고 강조!!공산주의처럼 모두가 평등한 개돼지들 되라는 뜻이자너!!정신차려 문스람광신도들아 1%공산주의자들이 99%인민착취 인민재판으로 숙청하는 이상한나라 되가는거 안보이냐??
탄핵 지지합니다~!!
인과응보. 반드시 탄핵되고. 수치심에 두손으로 얼굴가리고 물러날것.
법을 우습게 아는 법무부장관을 입명한 대통령 그 자체만으로 탄핵감 ㅠ
적폐는 조국이였다. 근데 청산을 안한다.적폐는 기득권을 남용해서 자유경쟁을 훼손하는 사람들 아닌가? 딱 조국이다
골수 대깨문 10프로 빼고 90%가 탄핵 원한다!
가족 사기단을 법무부 장관에 앉힌 문재앙은 하야하라 니들이 적폐
탄핵 동의합니다
문재앙 지지 지랄한다.저것도 좌파 공산당 새끼들이 조작했는데 누가 믿겠냐?.여하튼 하는 꼬라지라고는 문재인 탄핵이다!!!조국은 특검이다.
칼로 흥한 자 칼로 망한다고 했다탄핵으로 당선 됐으니 탄핵으로 내려와라
탄핵 가야한다고 생각한다..이번 집회때 무조건 참가한다..또 탄핵하면 국제 망신이긴 하지만 나라 망하는것보단 한번 더 망신 당하는게 나으니까..근대 그렇다고 자한당 니네 지지하는건 아니야..촛불정신 어쩌고 주둥이 열생각 하지도마라 너넨..
문대통령을 지지합니다.
ㄱ ㅓ지 ㅅㄲ 대통령 만들어 줫더니ㄱ ㅓ지 같은 짓만 하고잇네탄핵갑시다
내 주위엔 어디서든 문제인 다듵 탄핵시키고 조국사퇴 주장들 하던데 도대체 누가 지지한다는건지?미스테리인건 확실하다 돈주고 사람사서 댓글조작하는것이 명확하게 드러나고 있다.
문재인 지지는 달창들이 조직적으로 시간 정해서 검색하는거잖아. 걔들 맘까페 중심으로 좌표찍고 움직이는거 다 까발려졌다. 탄핵은 진심 탄핵 되길 바라며 국민들이 검색한거고...다음엔 좌파들 득실대고...
내생각에 문제인 지지는 조작
문재인 탄핵은 우리 국민들이만든것이고  문재인 지지는 전라40,대깨,달창맘충 들이 만든것이다
혈세 127억 들여 문재인 기념관 만든단다!!여긴 공산독재 국가 아니다!  착각하지 말고 꺼져라!!! 문재인 반드시 탄핵!!!
문재인 탄핵!역대 최악!
저기요 실검에 문재인지지는없거든요
사기꾼이 법무부장관이니 사기가 합법화된거나 다름 없구만
다음이 포털이냐? 좌파 본거지지ㅋㅋㅋㅋ
문재앙탄핵 박근혜석방
독재자 문재인 탄핵!!
문재인 탄핵을 지지합니다.
문재인 탄핵합니다
탄핵  지지합니다.
문재인 니가 뭔데 ?   왜 니 마음대로 하냐고 ? 대한민국이 니꺼야?  우리의 소리는 무시하는거야 오직 너희들과 너희를 지지하는 사람들의 목소리만 들려니가  뭐라고 왜 니 마음대로 다해  이 새꺄
문재인, 더이상의 재앙이 오면 절대 안됨 .가짜대통령은 당장 물러나야 한다
10월 3일 목요일 오후 1시 광화문 광장! 문재인 탄핵 집회 합니다. 중도도 나와서 목소리를 내야합니다!
문재인 조국 비리는 박근혜 최순실의 국정농단을 능가할것같다... 진짜 미친노인네를 뽑아놨어.... 문재인 탄핵은 국민들이 하는거고 문재인 지지는 대깨문 달창단이 sns로 선동해서 조작하는거다 기사 똑바로 써라...
문재인 탄핵하라!
누가 문재인을 지지한다고 그래.? 내 주위에 졸라 씹어대는 사람들 밖에 없는데..뭘 잘했다고 난리들이야..댓글부대 새웠겠지..잘하긴 개뿔.! 국민은 안중에도 없는 짓만 하는데..이나라 법치국가를 개 거시기로 만들고 있는 현정부는 모두 물러나라.
문재인 지지 라는 검색어는 코미디인가 코끼리인가?
문재인 탄핵이 정답이다!
뜸금없이 문재인 지지가 왜나오냐. 지지할 건덕지가 있어야 하지. 드루킹집단답다
내주위고 다들 문제인 미첫다고 난리들인데 도대체 찬성47프로는 어디서 나온거야?  문제인쪽에다가 설문조사한거아냐? 진짜 이해가 안가네 진짜 박근혜 탄핵아니였음 데지도 못했을거 이왕뎃다고 완전 지맘대로네 노무현님이 안희정한테 예기했던거 아시져 정치랑  안맞으니 농사나 지으며 살으라고 노무현님 말들었음 지금처럼 인생 망가지지는 안았겠지 문제인 당신도 농사나 지으며 남은인생 지내시는게.
40대여자 문재인탄핵조국이 임명된것 외에도 외교를 잘못해서나라가 완전 소외되고비리 없앤답시고 삼성 건들어서나라를 휘청하게하고경제는 디플레이션이 오게 생겼는데지금 역사타령할때냐경제를 완망시켜놓고평화주의 사회주의가 아니고이건 공산주의로 가는듯
두말필요없고 무조건 탄핵이다! 동참합니다!
~문재인탄핵 해야죠~
잣같은좃선기사  볼것두없다 당장 내일 문재인탄핵집회 주최해봐라~~!!!!맨 태극기 여편네 노친네들만 나와있을거다거나하게  막걸리처먹구 얼굴 벌게져서 ㅋㅋ좃선일보 주최측추산 100 만명이라구 구라칠것이고~~   ㅋㅋㅋㅋ그게 바로 문재인탄핵종자들이구 현재 수구보수의 현실이다~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!
문재인을 지지하는 사람들은 단순히 ‘자한당이 싫어서’ 혹은 ‘적폐 청산’ 이라고 하는데, 문재인을 지지하지 않는 사람들은 경제, 외교 모든걸 말아먹고 국민을 개돼지로 보며 나라를 파국의 길로 몰아 넣고 있는 것을 안다. 왜 문재인 지지자들은 모를까 적폐는 어디서든 생길 수 있고 자한당이 싫다는 이유로 지지하는게 결국 남은 인생을 말아먹게 될 수 있다는걸.. 자한당은 나도 싫은데 문재인은 더 싫다.
야이 좃선아 장제원이 자식새끼는 왜 한줄도없냐?
어차피 문재인탄핵은 이틀내내 있었고 문재인지지는 갑자기 나타났다 ㅋㅋㅋ 그것만 봐도 어느쪽이 일순간 조작하는건지 너무 자명하게 드러나는데 이 전쟁이 무슨 의미가 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지잡대 맘충들이 신나게 남(문재인)좋은일 시켜줄때 일반 대다수의 시민들은 지금도 자기일 열심히 하며 가끔 기사보고 본인 인생 먼저 챙기고있다 ㅋㅋㅋ 문슬림들이 왜 사회 밑바닥층에 깔려있는지 이유가 너무 확실해 이런거보면ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌이켜보면 박근혜가 탄핵당해야햇던 이유 하나도 모르겠다,, 문정권과 비교하면 누가 더 국가적 재앙을 초래하고 권력남용을 했는지 답 나올듯
문재인 키워드 지금 일본에서 검색하고 있는거 밝혀짐 ㅋㅋㅋㅋ 자한당 처럼 쪽바리 말 잘 듣는 정권이 아니라서 ㅋㅋㅋㅋ
베네수엘라에 마두로가 있다면 한국엔 문두로가 있다. 한번도 경험해보지 못한 나라 만드는중 ㅋㅋㅋㅋ 지스스로 기념관 짖는놈은  처음 보네 ㅋㅋㅋ
탄핵은 잘 모르겠고.. 정치, 경제, 외교, 내정, 임명 뭐 하나 잘하는게 있으면 아 그래서 지지하는구나 하고 이해 할수있겠는데 당췌 무슨이유로 지지하는지 알수가없음.. 몹시 궁금합니다. 왜죠...? ..
문통의  실수중에 최악~사회주의자를 대한민국 법무부장관으로 강행한것!이제 이나라는 막다른길로 들어섰다!탄핵을 감수하고강행해야될 주된 이유는 뭘까?
자유한국당 네이버 조선일보 진정 애국당 애국포털 애국신문  무조건 지지합니당~
탄핵시켜버리자 저런 ㄱ. ㅐ자식 추방시키자국민알기를 ㄱ. ㅐ호구로아네
국민은 마루타가 아닙니다. 국가 운영에 자신 없으면 그 자리에서 내려 오세요.
나는 집회를 정말 싫어하는 사람인데문재인 탄핵 집회에는 휴가를 내서라도 반드시 간다.
문탄~~한표보냅니다나라가 조용할  날이 없다시장경제가 바닥이다~~무얼하는지~연금도 아깝다
임기초반에 참 이상하다고 느꼈지만 진보니까 보수와 방향이 달라서 그런가보다 하고 이해하려 했다 그런데 가면 갈수록 고개가 갸우뚱하고 기울여지는 의문스러운 횡보들이 보이고 더 나아가서는 왜저러나 싶은 일들을 서스름없이 저지른다 이게 정녕 내가 보수를 지지해서 그렇게 느껴지는건가? 아니 나는 철저하게 중립이다 박근혜 정부도 탄핵당해 마땅했지만 현 정부는 더 큰 문제를 안고있는것같아 보인다
문재인 무섭다 진짜...국민들.. 여성부.. 이용해서 적되는 사람들 다 쳐내고 자기 충견은 미친듯이 챙기면서 언론관리까지.... 진짜 무서운사람이다
문재인 구속
솔직히 댓글이고 주변이고 탄핵이 대다수던데..
제가 누구의 편도 안드는 사람으로 이번경우는 문재인이 잘못한겁니다 내려와야합니다 나라가 정말 어떻게 될려고 이러는지 국민을 무시하는 행동을 한 것입니다.
가재엄마 추석전붙이는 시기맞추어 장관임명한듯.. 광화문바로못나가게..잔머리귀재 쩝쩝이
문재앙 끌어내려야되요 진짜 사회주의라고 선언한 조국을 임명한 저 무능함이란. 안보를 건들지않나. 정말 최악의 대통령이네요
솔직히 까놓고 문재인 잘하는게 뭡니까?
우리가 이렇게 분노 하는것은 전 정권과다르다 해놓고 똑같은짓을 하기 때문이다!그렇타면 문재인 정권도 내려와야 합니다!
문가놈   탄핵  적극 참여한다
나는   한국당도 싫고  민주당도   싫지만.  조국은 더   싫다~
문탄핵! 조감방!
문재인 기렴관 부산에 짓는다녜 .지나가는   개미가   웃는다.참  뻔뻔하고  .더러운짓  .한다  .재인아  .네가  부산에  기념관 자격잇나?
진짜 문재인은 박근혜보다 더 탄핵이 되어야 한다고 본다
박그네 탄핵을 발판삼아 국민적 아픔 세월호를 이용해 대통이 된 역사상 전무후무 비열독재 뻘갱이 역겨운 문재앙 탄핵해야합니다.
172억으로 대통령 기록관 짓는댄다지지하고싶냐?차라리 복지에 써라갈수록 맘에 안드네
문빠들 자신 있으면 대통령재신임투표 가자. 가짜 여론조사와 실제가 얼아나 다른지 나타날것이다
문재인좋아하는애들 북한사람아니면 중국사람인거지? 그렇게공산주의 사회주의체제가좋은거너?
탄핵이 아니라 체포해야
지난 박근혜 때 분노하며 전주에서 주말에  아이들과 광화문 촛불집회 여비 들여가면서 다녀어요 정말 분노가  설마설마했는데 설마가 사람 잡을 줄이야. 또 촛불 들고  촛불이 횃불 되어서 달문 달집 타는 수가 있어요 .
탄핵를원합니다
김정은과 친하더니 김정은이랑 똑같이 독재를하네
문재인 패거리는 정의를 위해서가 아니라 그저 지들이 권력 잡으려고 촛불 든거였다. 국민들은 문재인 민주당이 정의를 실현해줄거라 착각한거고... 역시나 문재인은 박근혜처럼 적폐를 줄줄이 장관, 수석 임명하고, 국민들 뒷통수를 후려갈지네. 개돼지들은 대가리 더 깨져봐야 정신차리려나. 천사와 악마를 구분 못하는것도 죄다.
정파를 떠나서 말도안되는  조국임명 ㅠ나라가 어디로 가고있는지  걱정입니다대통령자격  없습니다탄핵  한표입니다
아이가진부모로서 미래가불안합니다  좌우따지는것이아니라 나라경제가발전하고국민안위가보장되는 자유로운국가에서 살아갔음하는것이 바램인데 내아이들을생각하면 두렵네요~.이런막무가네정부는 ㅠㅠ
아주  못하고있는거아십니까 북에선 우릴향해 쏘고있고 이웃나라는 원수를만들어놓고 돈퍼주는취미에 경제는 억망이고 법을 어겨도 높은인간은 상관없고  백성들좀 바라봐보십시요
탄핵~탄핵~탄핵
얼마나 뒷구녕이  구리면  조국 임명 강행했을까문재인은 하야하라 특검을 실시해야한다
탄핵해서  서울구치소에 쳐 넣어야 이 분한마음이 풀어질텐데 저 재앙이는.미쳐 날뛰고 주변 양아치 쉐끼들은 똥.오줌 못가리니~~~아하나님 ! 이정권 빨리 망하게 하소서~~아 멘
탄핵만이 살길
사회주의자, 공산당이 싫어요!!
국민을 우롱한 놈이 무슨 대통령이지탄핵
좌빨들이 날리도 아니구마 이게 니들이 말한 정의 평등 공정한 나라냐 니들만을위한 정의고 평등이고 공정이란 말인가 ㅈ 까지마라 국민들은 알고있다 문재인탄핵으로가자
잠자고 있는 중도여  일어나라  이놈의 세상 서로가 빨갱이란다  한심하게 정치인들 말에 속고 또 속고 그래도 계속 힘내라  하고  지가 속는줄도 모르고   30,40대 중도 똑바로 보는  중도들이여  일어나라거짓과 위선을 몰아내고  국민을 위하는 대통령 찾자!!
뇌가 달렸나 ㅋㅋ진짜 나라 좃같이 돌아가는구만 문둥이를 아직도 빠나 내주변에 문재인 욕만 한다 ㅡㅡ
탄핵시킵시다
문재인탄핵!
대통령 개인 기록관172억 들여서 짓는다고 ???ㅎㅎㅎ 단단히 미쳤어 돌았군지나온 대통령기록관이 세종시에 있는데 따로 역대 처음으로 국민세금으로 ㅋ 코미디다 믿기지 않는다 청와대로 탄핵이다
문재인탄핵 찬성
문재인탄핵 조국특검
아니 존내 웃긴게 대한민국 국민이라면 민주당 비판도 할 수 있고 한국당 비판도 할 수 있는거 아닌가?비판은 상식선에서 하는 것인데 집권여당과 문재인 비판하면 다 한국당이라 생각하냐? 그럼 한국당 비판하면 민주당이냐?인간들이 생각하는 수준이 진짜 ㄱ ㅐ돼지들 같음. 지금 문재인은 상식이 없는 행동을하고 조국이는 양심이 없는 행동을 하고 있어 그냥 국민의 한사람으로 비판하는 것인데 왜 진영싸움이 되어야 하는지 모르겠네 진짜 대한민국을 누가 이렇게 진영싸움으로 몰고 두갈래 세갈래로 찢어놓고 있는것인가?  진짜 대한민국 노답이다.
국민 여러분 하나가 되어야 합니다.전 원래 투표도 안하고 정치는 나 몰라라 했지만 진짜 이건 아닙니다. 탄핵 해야 합니다. 촛불들고 거리 나옵시다. 자국민은 신경도 안쓰고 북에 돈 다 갔다주고 그러면 뭐 합니까? 자꾸 미사일 날라 오는데...탄핵 해야 우리국민이 삽니다. 우리 다같이 삽시다. 탄핵 합시다. 촛불 듭시다.
좌파애들 진짜 극혐이다 박근혜때는 그렇게 박근혜 욕하더니
실검 조작하면 누가 문간첩 지지 해준다냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 탄핵 안당한다냐?? ㅋㅋㅋㅋ
세금 가지고 성과도없는 해외순방 부부 관광여행 그만다니고  나라 돌아가는 꼴좀 보이소 해도 너무하네 이게 나랍니까 어느 한구석 잘하는곳이 없네 탄핵  적극찬성 청와대로~
나라꼬라지진짜ㅈ ㅗㅅ같다
진짜 좌우를 떠나서  조국같은 쓰레기를  법무부장관.....진짜 아이들 보기 부끄럽지 않냐    조금이라도 양심 있다면  이정부 행태를   비판해야 되는거 아냐이런 작금 사태에 침묵한다면  나찌를 지지했던 독일 국민과   뭐가 다른가???깨어납시다   언제까지 좌우 놀음만  하시겠습니까???
난 문재앙이 당선되었을 때 이미 한국의 미래를 보게 되었고 딱 1년 준비해서 출국했다. 지금 여기서 잘 먹고 잘 살고 있다 마음 편히. 가장 중요한 건 경제인데 그건 내버려 두고 북한 개 노릇만 하고 있으니 열통 터지겠냐 안터지겠냐. 세금내기가 아깝지. 이미 이 나라는 망했다. 너희들도 지금이라도 준비해서 살 길 잘 모색해봐라.
조국 말고 한국당은 누구 뽑으려고 한거야?그리고 장관 청문회 해서 가족 털면 안걸리는 사람이 있을까??그래서 한국당은 누구를 임명해야된다는거야???난 그게더 궁금하냉 어차피 그놈이 그놈이야 정치하는것들이 서로 못잡아먹어서 안달이냉 경제좀 살려라 밥그릇싸움 그만하고 경제좀 살려놓고 싸워라
이게 나라입니까?  대통령이란 참 좋군요,  조씨 가족들이  온갖 비리 저지르고도,   모르쇠로 일관하는 사람을 장관 임명할수 있다니.   탄핵 찬성입니다.
이번사건 계기로 광신도에 가까운 민주당 지지자들이 있다는걸 알게됐다..앞으로 댓글도 걸러보고 두눈똑바로뜨고 살아야겠다..진보 보수를 떠나서 잘못된건 잘못된거잖냐..민주당의원들 감싸기급급..문재인대통령도 법대로 임명했다하면 다냐..법위에 도덕성 양심 정의가 있는거다..
문재앙 지지가 실검에 오른이유 9시 모든 직장인은 일하러 가는데 매크로는 쉴틈이 없지 ㅋㅋㅋ
정말 나라가 엉망됬다.문대통령은  진짜로 역사에 큰 죄를 지었다국민을 둘로 갈라서  싸움시킨죄 용서 받지못할것이다.어떻게 대통령이 말장난만하고자기 지지자만 국민이라고 생각하나?소위 표풀리즘만 아는 수준의 사람이 너무 큰모자를 쓰고있으니 앞이 보이지 않나보다.
좌파우파는 중도를 욕한다 좌파인데 중도라고 착각한다 우파인데 중도라고 착각한다 한쪽으로 기울어진 애들과는 답이없다  그래도 문재인은 탄핵되어여한다 능력에 맞지않은 자리에 앉아 너무 많은걸 건드리고 그어떤 책임도지고 있지 않다 지도자는 무한 책임이다 탄핵이 마땅하다
문재인을 지지하든 탄핵하든 국민분열  시키는 대통령인건 팩트네ㅋ
새벽까지   탄핵이  1위였고     지지는  실검에  없었는데..조작단들   아침에   움직이고   특히 6시 이후에  집중적으로  공감순  조작함
국민을 이렇게 갈라놓고 잠이 쳐오고 밥이 목구멍으로 들어가냐 소대갈쩝쩝띠굴아
정확히 8시 55분부터 매크로 돌렸네...  8시 54분까지 순위권 30위에도 없던 문재인지지가 8시 55분 갑자기 1위로 올라가는거 보면 뭔가 느끼는게 없냐?  드루킹으로 재미보더니 조작이 일상화됐네...
단군이래 최대유치한세대
진짜 탄핵으로 갈수 있을지 모르겠지만, 적어도 문통 지지자 이외 60%이상 국민들이 대단히 화가 나 있다는거다.나라를 두갈래로 나누고 국민들을 진흙탕싸움으로 밀어넣은 문재인대통령의 사과와 조국의 사퇴를 요구한다
문재인 지지는 조직적 행동 아니면 매크로입니다 ㅋㅋ 사람이 절대 이길수 없지요
이것이 바로 문재인 정권이다분열을 만드는 이 정권...
문재인 기념관 짖는다고! 소대가리가 웃고감 ㅋㅋ
어제 40대 검색순위 1위가  문재인 탄핵에서  순식간에 문재인 지지로 바뀌더라 문재인 탄핵은 순식간에 밀리고 더러운놈들 조작도 안걸리게 해야지 대놓고 하더라 지금은 30대 검색순위까지 만지는듯
참 진짜 ㄲㄲ을 떠네요적당히 믿고 적당히 지지하고 나와다른 상대의 말에도 귀를 열어야 되는데 다들 미쳐서는 광신도가  따로없음
문재인 지지 2위 급상승 명백한 실검조작
국민여러분이건진짜아닙니다경제폭망시켜놓고이젠사리사욕에눈먼조국을법무부장관시키는문제인탄핵해야마땅합니다
문재인 탄핵!공산사회주의자 북한으로 꺼져라
언제부터 댓글이 게임화가 되었나ㅋ토스행운퀴즈하니  다들?ㅋ최고권력자를 내리는것도 국민이고 올리는것도 국민이지만 게임하듯 하는건 국민수준을 떨어뜨리는것 같은데..
탄핵시켜서 그나마 남은 나라 살리면 고맙다고해라
왜 ?  와이 ?  나라가 이꼴인데 왜 지지 ?   나라만 잘되면 누가 머라 하나 좌우가 중요하나?  정말 이해가 안되네  김일성때 부터 정말  많이 넘어와서 사나부다
문재인 탄핵가자!!!
탄핵찬성
탄핵합시다 찬성
나라가 반으로 갈라졌네...누군가는 책임을 져야할 것 같은데,소 잃고 외양간 고칠 듯
지지
탄핵 가야죠.  조국은 특검가야죠
문재인 탄핵 찬성합니다
탄핵 당근
우리나라대통령 맞나싶다..북한보좌관이 아닐까싶다글구 진심 못살겠다
문재인지지합니다!!!
문재인 지지는 조작이겠구만.
문재인대통령님 적극 지지합니다!!!
문제인대통령님한테 까불지 말고 일본한테나 지랄해봐라
댓글알바들총출동ㅇㅣ네ㅋ문재인대통령님 지지합니다
반드시 탄핵 해야 한다.
조작이듯 싶다 40대는 지지라? 도리어 40. 50. 60대들은 지지에서 반대로 돌아선것이 이미 오래전 왜? 20,30대들은 모르겠지만 이상과 이념, 사상으로서는 지지할만한 혈기왕성 하지만 기득권을 가진 그리고 좀 미래와 현실을 직시하고 보다 객관적이고 넖은 시야를 가진 주 40~50대들은 현 정권이 문제가많고 심각하다생각들하고있다는것
대통령이 임명권자라지만 국민의정서상 반하는 인사를중요한 자리에 임명하는것은 국민을향한 갑질이라본다
문재인 탄핵!!!!!!!!!!
아무리 정의고 개혁이고해도사회주의자라고 인정한 놈을 법무부장관에강행으로 임명 하냐?지지하고 믿어준 사람으로써 너무 실망이다
아직도 문재인 지지하는 개돼지들 정신차리세요 ~
문재인 탄핵.적극찬성
탄핵 갑시다~!!!
탄핵이 답이다
탄핵 지지합니다
국민분열의 주범! 문재앙탄핵 가즈아!
문재앙 탄핵
문재인탄핵
탄핵가고 홍준표 대통령가즈앗~!
문재인탄핵에 한표
탄핵만이 답이다. 주체사상에 찌들어 있는 저 답 없는 문재인과 민주당 그리고 정의당까지. 제발 총선때 민주당 안 찍는다고 정의당 찍는 사람 없으면 좋겠다. 자한당에 인물이 없어도 현재 답은 자한당밖에 없다. 그러니 제발 자한당에서 훌륭한 인물이 나왔으면 하는 바람.. 다시 집권당이 자한당이 된다면 자유 민주주의 안에서 부유하고 살기 좋은 대한민국을 만들었으면 좋겠다. 위기를 기회삼아 부디 자국민이 잘 사는 나라되도록 해주었으면..
탄핵해야됨 좌파정권이얌 어차피 정권바껴도 다똑같은놈들이니깐
제발 ~   ,    문재앙이 탄핵해야 합니다  !
탄핵가야합니다 조국만안뽑았더라도 괜찮았는데 참을만큼 참았다
탄핵합시다.  나라가 망해갑니다.
문죄인은 탄핵이 답이다
문재인은 박근혜한테 고마워 해야 할듯 ㅋㅋㅋ 박근혜 아니였으면 절대로 대통령 될 애가 아님
탄핵만이 답이다 더이상은 안된다
탄핵은 실제  지지는 조작
20대들아 다음 대선때는 투표 잘해라. 그래야 정권 바껴서 문재앙이랑 좆국 수사 들어가면 징역 30년은 나온다. 수사하는 와중에 그분따라 운지할지도 모르겠지만 ㅋㅋㅋ
문재인 탄핵 ~~가쟈~~~
국민여러분 하루빨리 힘모아 문재앙이를 끓려내립시다 그것이 정답입니다
문재인 탄핵을 지지합니다
문죄인탄핵을적극지지합니다
탄핵당할짓을했다.
촛불시위가 선동된거엿든 국민들 한번 들고일어나면 탄핵되는건 불가피한거.. 이번에도 한번 크게 들고일어나면 탄핵까지도 가요ㅜ 제발 탄핵가자ㅏ
진짜 한번도 경험해보지 모한 쓰레기 같은 나라로 대한민국을 두동강이 내놓고 문재인은 지금 이 시각에 점심밥을 맛나게 먹고 있겠지ㅡ  상상만 해도 화난다 화ㅡ
탄핵찬성은 자발적 국민의 목소리 vs 탄핵반대는 달창들의 토끼눈떠가며 결집
문재인적극지지하는놈들은  ㄷ ㅐ가리에  똥만낀듯ㅋㅋㅋ
문죄인~~~~탄핵  탄핵 탄핵 탄핵 탄핵
문재인 OUT!
탄핵 찬성
능력없는 대통령,,사람이라도 잘뽑던가.저게뭐람.온나라를 분열시키네
탄핵이아니라   사형이 답이다!
탄핵찬성
탄핵찬성 [좋아요] vs 탄행반대 [싫어요]
탄핵이 당연하다.
문재인이 대통령이 되고나서 잘한거 한가지만 누가 말해보오~! 북한 핵, 미사일 이런 소리 하면 귀싸대기 백만대ㅎ
탄핵 찬성이 이렇게 많은데. 네이버에서는 지지가 1위? 조작아님?
입과 행동이 다르면  탄핵이 마땅하다. 대통령 자격이없다! 고집으로 나라를 망치지마라!
탄핵 찬성까진 아니어도 적어도 지지는 안 하는 게 맞지 않나 대체 문재인이 무엇을 보여줬는가 조국을 임명함으로써 2030에게 안긴 박탈감에 문재인은 가장 큰 부채를 느껴야 한다
추석때 가족들 모여봐라~~다 문재인 욕할꺼다! 그리고 실검조작 그만해라 문빠들아
탄핵은 순위가 서서히 올라갔는데 지지는 갑자기 쑥올라감 ㅋㅋㅋ
어제까지만해도 탄핵만 있었는데 갑자기 하루아침에 문재인 지지가 실검1위라고?ㅋㅋㅋㅋ지지하는사람이 있긴해? 조작 오지네;;재인아 양심있으면 지저분한짓말고 내려와
문재앙  지지자들  없다  언론  조작질이네 ㅡㅡ
홍콩은 지금도 자유민주국가를 위해 박터지게 싸우는데 우리 문동지는 대한민국에서 자유는 빼버리고 사회주의화 시키고 그 업적기록 보관하는 문재인기념관을 짓겠답니다ㅋ
아베돈 받아쳐 먹은 넘들부터 조자라
문재인 탄핵에 동참합시다.거짓말쟁이 조국이법무장관임명. 탄핵이 답입니다.
제 아들이 의대가려고 3년째 공부하고있습니다.  제게 전화해서 그러더라구요 "엄마 공부하기싫다  힘이빠진다 저런편법으로 자식 의대보낸 사람이 어떻게 장관이냐?"  부인. 딸. 가족 펀드. 모든 비리 의혹이 하나도 밝혀지지 않은자가 어떻게  장관입니까!!!  저런자를 장관으로 임명하는 문재인은 도대체 누굽니까!! 이나라가 정의롭고 공정하게 가고 있습니까!!! 문재인 조국을 지지하는 분에게 묻고 싶어요!  나라 경제!외교! 안보! 모든 것을 망친자를 왜 지지합니까? 당신에겐 정의가 없습니까??? 정당을 떠나 현실을 보세요! 탄핵갑시다!
경제도  망치고.......외교도  망치고(미국까지).......비핵화도  사기 치고........국민  분열시키고.......사상도  이상하고(사회주의)........법과  원칙도  어기고.........진짜  문슬람들은   미스터리야........
저리 문제  많은 사람을 임명 해도 잘한다는 문빠지지 자들 정말 소름이다
국민의  대통령이어야지국민의  대변인이자  국민의  소리로  정치해야  할  사람이  자기맘대로  하니탄핵
진짜 궁금하다 문재인 지지가 우리나라에 몇프로나 될까?  내주위에는 다 문재인 조국 때문에 힘들다는 사람많은데 인터넷보먿 지지자가있는게 너무 신기하다 내주위에서는 한사람도 못받는데
문죄인을 탄핵하자
어제 구글 트렌드 키워드 검색해보니까 ㅌㅎ은 일본에서 100% 나오던데?
경제가 심각한데 문재인은 정권유지밖에 관심이 없네요. 역대 최악의 무능한 대통령으로 남을 듯
눈을 아니 귀를 씻고 주위에서 들어봐도 문죄인 욕 안 하는 사람이 없던데 뭔 깽 소리~~요즘 조국은 완전 술안주감 이던데 누가 찬성을 한다는거냐~~!???
우리도 해보면 되지  문재인 탄핵 공감 지지 비공감
박근혜 탄핵은 국민이 주도한게 아니었다. 주동자는 따로있었다. 아마도 지금의 정권이겠지.그래서 탄핵이 쉬웠다. 치밀하게 계획했으니.그러나 문제인 탄핵은 다르다.국민이 분노하고있다. 국민들이 힘을 합쳐야 가능하다.
탄핵찬성
방금 이낙연씨 아들 이동한 관련 이력 및 기사 보고왔습니다. 부산의전출신에 현재 정신과의사....똑같은 루트네요. 참 너무하네요. 더불어민주당아닙니다. 더불어는 누구와 더불어를 뜻하나요. 실망을 넘어 개탄스럽고 역겹습니다.
탄핵찬성
문재인 지지자들 삶은소대가리 김정은이한테 들었을때 기분어땠어? 기분안나빠? 일본아베가 더기분나뻐?
박근혜 탄핵 지지 했고문재인 투표한 일인이지만배신과 분노를 참을수 없어 탄핵을 지지합니다.
탄핵적극찬성
일베아웃  친일파 처단대통령 끝까지 지원합니다
문재인을 사형시켜야할이유는차고넘친다
지지합니다
사법개혁, 친일세력 척결, 죄진 국회의원 모두 사퇴~!
볼수록 울화가 치밀어 TV를 꺼버림니다  ~ 평등~?공정~? 개뿔~!
조국장관임명! 정말 이 정도로 최악인 대통령은 없었습니다 박근혜대통령 탄액때도 이 정도로 어이가 없지는 않았는데지금 이 상황은 대통령 자격도 없는 인간이 청화대에 자리하더니 맨날 쩝쩝거리는 소리만 내면서 결국엔 나라 말아먹네요
캬~~ 귀신같이 나타난 지지(?)........조작도 정도껏 해야지...
탄핵찬성
머가 민주주의고 머가 개혁이고 머가평등이고 머가 협치고 머가 혁신이냐? 개 쓰레기야, 북은 또 쏴대고. 니가 한것이 머있다고 기록관을 처짓고. 이 그지같은 개 쓰레기는 역대급이다. 청와대 경호실장은 머하냐? 권총으로 대가리 날려라
탄핵을 지지합니다.
탄핵찬성~대통령이 국민을 섬기고 지켜야는데, 개인의 사랑 감정을 세상에 커밍아웃해서 국론을 분열시키시네요.한번 했는데, 두번은 못하나요!
탄핵까진 쉽진 않겠죠! 하지만 조국 임명 철회하도록 광화문 집회해요! 모두 힘모아서 공공의 적 조국을 파면시킵시다! 윤석열 총장님 조국의 비리를 공정하게 밝혀주세요 힘내세요!
문재인 탄핵 찬성
문재인 탄핵은 시민들이 조금씩 자발적으로 동참해서 실검순위를 차근차근 올린거고 문재인 지지는 8시 52분을 기점으로 어떤 세력에 의해 집중적으로 눌러져서 실검에 오른거고... 마치 국민의 지지인양 말하지 마라.... 네이버 데이터 보면 오늘 8시 52분에 엄청난 수직선을 그리며 1자로 상승한거 보면 답 나온다. 추잡 역겨운 것들
찬성으든 반대를 히든 중요한건 아니다  자기의 생각이고 소신이니까  얼마든지 존중한다 그러나 이 정도까지 국론을 분열시키고 국민 여론을 갈라 편가르기 하는게 정치인가 정상적인가 한번 묻고 싶다
문재인지지는 조작100프로 ^^
탄햇찬성 머하나 제대로 못한다 안보를 할거면 안보를 하고 경제를 할거면 경제를 해야하는데 두개다 날려먹고 있으면서외교도  망신당하고 국민을 화나게하고  문재인기록관 미친짓하고 있음 역대 가장  무능한대통령이
조작선동이 펀치는세상! 언론도 장악되고 여론조사도 장악된듯한 이시대! 무섭다!
탄핵이 답이다...조국에는 직권남용,,,,,북한 미사일에 대해서는 직무유기
황교활 나경원 이런 쒸레기들  먼저  탄핵시키자
조국을 거부하는건 검찰개혁을 반대하는거다. 그에 동조하는 한국당은 적폐다.
탄핵 찬성. 국민을 우습게 아는 문정권 이제는 꼴도 보기싫다
그 어떤 경우에도 자한당은 아닌거지 ㅋㅋ 김용균법을 이상한 유치원법과 거래하려한 자한당을 난 지금도 용서할 수 없고 택배노동자의 처우개선 문제가 열리지 않는 국회로 인해 폐기될 처지 인것이 안타깝다. 조국의 문제는 검찰에 맡기고 일좀해라!
맘카페에서 문재인정권  지지율이 높다는게 넘 안타깝습니다. 그곳에서 교묘히 선동질하는  사회주의자들이 숨어있을듯 합니다..좌파는 사회를 어렵게만들고  경제를 서서히 무너뜨리게 되어 있습니다. 역사가 말해주고 있습니다
문재앙탄핵뿐이다..범죄 피의자 조국   무법부장관.....공소장에  범죄 피의자로 적힌 넘이   사건과 관련된 공공기관 을  가서 압박을 해 ..,.진짜 나라 꼬라지 잘돌아간다...
탄핵이 정답이다국정농단 박근혜도 이정도는  아니었다법치주의  무시  윤석열  임명시에도 살아있는귄력에도 애기에도 거짓이었단  말이었네정답은 탄핵이다독불장군 문
다떠나나서는 문재인 지자자들만국민입니까제대로된 국민의 소리를 들으십시요
탄핵이라뇨... 우리 문통을 왜 탄핵시킵니까??매달아놓고 복부창자 뒤틀릴때까지 임플란트 다 뽀사질때까지 죽빵을 후려야죠
국민 여러분 지금까지 쭉 지켜봐와서 이제 다 알지 않습니까? 문재인이 따르고 외교하고 돌아다닌 나라들 보세요. 문재인은 지금 시진핑 푸틴 김정은과 같은 길을 가고 있습니다. 우리 나라가 미국 일본 독일 영국같은 나라가 될까요? 중국 러시아같은 국가가 될까요? 저들은 사회주의자들이자 공산주의자 입니다. 무조건 탄핵해야되고 대한민국의 암세포는 민주당입니다. 대한민국의 암세포들을 제거하지 않는다면 우리 나라는 결국 중국이나 러시아 같은 국가가 될 것입니다. 깨어납시다. 아직 늦지 않았습니다. 탄핵해야합니다.
이래서 개혁이 어렵다. 그런데 반대하던 자들도 그 열매를 달고 맛나게 먹는다.
문재인ㅡ조국ㅡ그딸  아들.마누라박근혜ㅡ최순실ㅡ정유라음!등장인물이   문재인이 더많구먼탄핵찬성
문재인 탄핵 찬성
탄핵찬성
진실된 국민여론기관은 없는가?여론기관 조차 모조리 좌편향이니나라가 이모양이다
중립적인 정상인들도 문재인 탄핵 시키는데니들은 남편이 용돈주거나 백수생활만 쳐하니 현실파악못하지? ㄹㅇ 아프리카 국민수준들
탁핵 찬성 합니다.  ...조국  탁핵이  안된고조국  같은 사람이   설치고  활보하게   둔다면     '  대한민국은   희망이   없다고  봅니다.
눈과 귀가  멀어가고 있는 문정권이내
조국 사퇴 하시어라 문재인 탄핵
문재인 탄핵 횃불 가즈아~!!
대깨문들 징그럽다 진짜..
탄핵이 얘들 장난이냐
문재앙을 탄핵하라
문재인 탄핵지지~~~,^
이런 보도를 하는 이유가 뭘까요? 시민들이 분열해서 싸우면 재미있으라고 생각이 되서 그러니? 클릭장사하는데 도움되라고?
탄핵 외치는 분들은...뭘 알고 하시는지....그럼 자한당이 집권하길 바라오?그럼 아베 구하라 되길 바라오?왜들 그러시나.....멀들 보시오.
박사모 또라이들 탄핵 거리는거 극혐이네. 장관 임명이 탄핵 사안이냐?
장관 한명 임명했다고. 대통령 탄핵이라?  심가한 상황.  이유가 있어야. 탄핵하지?
탄핵꼭해주세요.. .
네이버야 니도 이제 좀 정신차릴때도 된것같은데!지금 여론으로봐서는 문재인 탄핵이 1위다!어디 문가놈지지가 1위고?
탄핵찬성!
탄핵에 거침없이 한표
국가내란선동  분열책동파괴자  한국당과 그 추종자  완전 괴멸 시켜야  국가 안정 옵니다!!  친일파놈들  싹잘라내고  사법개혁  완수해주시길  소망합니다!!!
닭그네년이 참 대단해.. ㅅㅂ 맘에 안들면 이제 맨날 탄핵이레. 쯧쯧 한심하다.
기자양반 속보인다!지지보다 탄핵을 먼저 썼네!  디테일 오진다!
탄핵찬성하시는분들관련기사에 찬성 올려주세요댓글조작질 실검조작질 시작입니다~
세상에 이렇게 부도덕한  정신세계를 가진  집단,정당,정부가  또 있을까?
자유민주주의위해 탄핵에 동참합시다!
이렇게 댓글 조작하는거 오히려 역효과입니다.요세 20~30대들 이런거에 속을만큼 어리석지도 않을 뿐더라 인터넷 조금만 뒤져도 뭐가 진실인지는 정상적인 사람이라면 누구나 압니다.그냥 가만히 있는게 중간이라도 가요
징글징글한 좃빠들. 광신도들한테 질질 끌려다니고 있는 나라 꼬라지가 참담하다.
주사파의 위선적인 사고방식이다.이번  조국건으로 이중인격자 다 탈로났습니다.
탄핵찬성!
썩은  암덩이 (조국) 을  안고  간다면   나라 앞날에  희망은  없다
문재앙 기념관은 대체왜짓는거임ㅋㅋㅋ 김머중으론부족했냐
탄핵 찬성합니다.명백하게 허물이 있는 사람을 저런 자리에 앉힌다면 우리나라는 앞으로 영원히 부패에서 벗어날수 없을 것입니다
ㅋㅋㅋ네이버 작업들어갔다  검색어에서 사라지기시작
탄액을 지지합니다  자유민주주의가  아닌 민주주의당 입니다 사회주의로 바뀌어 가고  있습니다   국민들의 말과 여론을 무시하는 현정부는 더이상  지켜볼수 없습니다 독재라고 부르짓덧 자들이 독재를하고 있습니다  횟불을 들어야 합니다
탄핵찬성
탄핵 찬성
홍준표가 대통령이 되었으면 지금쯤 일본이랑 사이좋게 한미일 연합 구축해서 북한 괴멸시켰을텐데 ㅉㅉㅉㅉ
문재인지지!조국 장관 사법 개혁 힘있게 추진해주세요
탄핵찬성
어디 아픈가? ㅋ 탄핵이라니...
요새 진영논리로 뜨겁지만 나는 생계 논리로 문재인이 싫다. 피부로 느껴봐라
탄핵찬성
기레기들아  이런 기사 좀 내지 마라   나라가 분열되기를 바라는 인간들   한심하다    독립운동가들이   지하에서   탄식을 하겠다 지금의 니들은 너무 배가 불러서  할일이 없나보다옛날을 생각해봐라
문재인탄핵 탄핵탄핵탄핵 제발제발 탄핵
탄핵은 대한민국 부도길을 막는것이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조국법무부장관~~~~~~ 문재인대통령~~~~~~~~~~~ 아무리 지럴들을 해봤자ㅋㅋㅋㅋ 느그그녜 감옥에서 죽음요^^
여기 조중동이야? 왜 토착왜구들이 버글거려? 경향 맛 갔나보네.
탄핵까지는 아니지만 총선은 무조건 패배로 국민의 뜻이 뭔지 보여줘야 되는데
ㅋㅋ 문재인 지지 그래프 보세요!! 그 시각에 완전 수직상승임 ㅋㅋㅋ 이건 완전 조작질이라는 증거 ㅋㅋ
탄핵
삶은소대가리 탄핵 찬성
문제인!!내려오지!!
문제인과 조국이 구속되는거 보고싶다.
끝이 궁금합니다 ㅎ국민 실망케 마십시요 분노합니다
빙신재인 비위조국 위장경심 취소조민
미꾸라지를 법무장관에 임명 하다니딸 출생신고 확인차 가족관계기본증명서를청문회에서 제출 요구 했더니 마감시간 12시 까지 얼버무리고 뭉게더니 9일 조국본인이 출생신고자로 거짓임이 드러나자 지금은 담당공무원의행정 착오란다 죽은 조국애비 우리아들 말돌리는실력은 나보다 한수위네 하고 놀랐다
문대통령 지지합니다.
문재인지지합니다.쪽바리들 시위는 너네 나라로 가서하세요.
조국보다 깨끗한 인간도 없으면서 최종결정권은 대통령이 있는건데 이젠 어차피 임명했으니 못이긴척 수긍해야지! 국민들 선동해서 탄핵이네 임명철회네 이런 거,.지같은 짓 거리나 선동하고있어. 자한당은 나가 떨어져라. 지금까지는 니들이 얼마나 깨끗해서 다 임명되었냐? 어떠케든 대통령 팔다리 다 짤라서 지들 발 밑에 두려고 ㅈ 랄 쇼를 다하고 있네. 나와서 마이크 잡고 당당히 말해봐 조국 너보다 내가 깨끗하다고!
문재인 지지!!!조국임명 환영!!!
문재인대통령 지지합니다~!
문정부지지합니다
문재인도 잘하는 게 하나 있습니다 ! 댓글 여론 조작 !
문재인대통령 지지합니다.
자한당해체와 황씨나베이인간들 싸그리 몰아내는데 찬성
문재인지지
문재인지지
네이버!!! 문재인지지 검색어 지우기만 해봐라. 사퇴 검색어는 어제부터 계속 떠 있었다.
문재앙은 탄핵감이지요
사람이 먼저다 라고 외친대통령  이제보니까 내사람이 먼저다  이런문구가 생각나네
무조건탄핵해야됨
문재인 대통령 과 조국 법무무장관 지지 합니다!
맘카페와 페미니들 그리고 문빠들이  조작하고 있는듯  재밋는 나라  여론 조사도 편향된 여론조사를 하고  나라꼴 잘 돌아간다  그래도 어차피  내년 4월 총선이 있으니  그때까지만 꾹 참을란다 이제 문재인 정권과 민주당은  절대 안뽑을거니까
지지합니다. 항상 화이팅입니다. 문재인대통령님, 조국법무부장관님
문재인대통령과 조국법무부장관을 항상 지지합니다.    더 강한 대통령이 되어주세요.  못된놈들 처벌해주시고요
문재인 지지합니다. 힘내세요!
문재인대통령님 지지합니다!!!!힘내세요
무식하고  무능한   문죄인   탄핵합시다 ~~   저런놈이    대통이란게   쪽팔린다
민주당도 자유한국당도 아닌 이 나라를 사랑하는 국민입니다. 문재인 당신은 아무리 생각해도 골백번 수천번 수만번을 생각해도 역대 최악의 위선자 오만과 독선의 쓰레기 대통령이 맞습니다.
탄핵찬성
국민들의 삶은 모르고, 고집만 부리는 대통령 탄핵
문재인정부 지지합니다!
수구골통들과거사 조사재산몰수특하  찬일  군부독재 개입자들
진짜 물어보고 싶은데 문재인 뭐잘함?
일본은 우리나라경제와국민을 괴롭히려고 안간힘쓰고ㆍㆍ우리나라정치하시는분들은 우리나라대통령과국민을 괴롭히려고 안달낫네요ㆍ제발 대한민국 국민들 숨좀쉬게해주세요
탄핵  찬성
탄핵에 한표
탄핵찬성
조국임명찬성하며,  탄핵반대합니다
더불어 성폭력당,난도질찬성%탄핵가즈아 ㅈ제인이형 ㅠㅠ
문재인 탄핵!!!
왜그래야만했나요?왜 그가 아니면 안되었습니까?ㅠㅠ
문대통령님 늘 응원합니다
탄핵찬성
나라꼴 거지꼴로 만드는 문정부 탄핵만이 정답이다 탄핵
조국 장관 문재인 지지합니다. 검찰 개혁 해보겠다는데.. 그거 반대하는 사람은 멍청한데다 마음이 삐뚠 사람인거임.
문재인 탄핵
탄핵 찬성
지지는 조작일거 같다
탄핵 백퍼 찬성
조국사태를 통해 댓글조작 여론조작이 실제로 존재하는구나라고 확실히 느끼게 되었습니다 . 검찰은 반드시 국민을 호도하는 여론조작세력에 대해 수사해야합니다.  민주주의를 왜곡하는 심각한 범죄입니다.
촛불로 어부지리 대통령됐음 덤으루 앉은자리  누구보다 국민의 편에 서야지 올챙이적 생각못하는 이나라 내세금이 아깝고 하루하루가 싫다온국민 우울증 만들어놓고 지들은 축배들겠지에이......ㅌㅌㅌㅌㅌ
탄핵찬성
탄핵지지  또 탄핵지지조국구속 지지 또 조국구속지지지금 대한민국의  진정한 리더는 윤석열검총장입니다지지합니다검을뽑아  나라를 망치는 정권을 향해주세요
탄핵지지합니다 일반인들이 댓글조작매크로 이기긴 어렵겠지만 해보는데까지 해봅시다
문재인 탄핵!
탄핵한다는 사람이나 지지한다는 사람들 진정 나라를 위한행동 일까요 법무부 장관을 죽어도 할려고하는 사람이 문제가 아닌가요
세금이 그렇게 오르던 시절 잊었냐 빨갱이들아?
탄핵찬성합니다.
정부 입맛에 맞추어 언론이나 조작하는 것들!당신들 자녀의 인생도 조작될 거다!
난탄핵에 한표
탄핵찬성
탄핵찬성!!오늘 죽으나 낼 죽으나 시간 문제다
적극 탄핵찬성
대한민국 사람!의 자긍심까지 앗아 가버리는 문재인 독재! 법꾸라지 조국! 그네들 묘한 표정으로 환호하는 집단들!문재인! 탄핵되야한다!
문재인 탄핵 조국 특검
탄핵은 둘다 해야한다
탄핵고고
탄핵찬성
탄핵찬성
문제인 아웃!
언론조작 여론조작 그만해라
나라가  몰락해가는데 이대로 수수방관할수가 없다..탄핵은 당연한것이다
국민의 목소리를 저버리는 지금정권 탄핵 찬성
문재인 나라 망치지말고  물러나라
탄핵찬성
탄핵
개혁이고 자시고 다 필요없음, 정치권의의혹 대상자는 조국털듯  털어버리면 됨.. 노통 그렇게 보내고도 허허거리는거 진짜 이상했는데 조국에 대한 수사를 표준으로삼으면 되겄네...
조국을 왜 그리 무서워 하는지..참 이해가 안가네..그러게 평소에  착하게 살지 그랬냐..
탄핵에, 한표  당연 탄핵
탄핵해야한다. 저 자는 헌법을 공공연히 파괴하고 있다
탄핵 찬성
탄핵조건이 뭔지도 모르는 찌끄러기들~~
탄핵찬성!!!
자한당 알바냐?아님 개독교 알바냐?그것도 아님 정계와 언론의 끄나풀 들이냐?니들이 댓글 알바 하면서 살림사리는 좀 낳아졌냐?이젠 등신 짓거리 그만 하고 정신차려라~
문가정권은 허장성세나 부리지 말고 정치나 잘해라. 지금까지 국민의 눈과 귀를 그만큼 멀게 해서 속였으면 됐지 자꾸  안 속는다. 여론조사 기관도 이번에 같이 조사받자.
국민들을 무시하고 권력을 남발하면 결코 좋은결과가 없죠 임명철회부탁드립니다
전부쓸데없는일...각자 일잘하고 반일불매운동도잘하자
“우리는 국민을 위한, 국민에 의한, 국민의 정치가 이 땅에서 절대로 없어지지 않도록 노력 해야 합니다.”—에이브러햄 링컨— 자유 국민의 일원으로서 사회주의 노선으로 국가를 몰아가는 조국 및 문 정부를 규탄한다.
씨8 나경원은 여튼 그담이고 일단 문재인 독재 탄핵부터하자 정상인들아  홍콩꼴나고싶냐
'기회는 평등하고과정은 공정하며결과는 정의롭게'엿같은 소리였고, 이후에 이런 구호를끄집어낼 명분도 없으니 귀를 어지럽게하지말기 바란다.
어차피 멋대로할꺼였으면서 보여주기식의 청문회였을 뿐이고 .. 의혹이 그렇게많은데 청문회는 고작하루였을뿐이고 제2의 최순실 조국인거같은 느낌은 뭐냐고 ㅡㅡ
탄핵과국회해체  찬성
ㅈㅈ치자
잘하면 칭찬하고  못하면 욕하는 국민이 됩시다 우리는 정치의 희생양이 아닙니다  저당을 지지하지 말고 정책을 지지합시다
탄핵찬성
문재인지지
조국님힘내세요
적극 지지합니다.대한민국 화이팅!
탄핵은 천명이다.
탄핵하루가급하다...
밤되믄또 알바들자빠져자서 탄핵이 1위됨 ㅋ ㅋ ㅋ
도대체 조국이 뭐라고 이놈 때문에 나라가 이지경이냐? 역사상 장관후보자땜 이 난리친적 없거늘. 조국은 그 점에서 평생 사죄해야
소대갈 문재인 하는 꼬라지 하고 하나라도 잘 하는게 뭐 있나 저런 개10끼를 지지 하는것들은 개돼지
일을 못한 걸 수는 있어도 누구처럼 안하지는 않는다. 학생들이 성실하지 않은 건 혼나야 하지만 최선을 다해도 성적이 안 나오는걸 혼내면 되나요?
언론조작이 있다는말이 이젠 정말 실감이 되네요. 수많은 사람들이 반대하는데... 지지라니요. 무섭네요..
문대통령보다 이상한대통령이 더많았던거같은데 난리치좀 말죠
찬성
독재정치그만하고내려와라.탄핵찬성
조국이 조국을 어지럽히고 문재인이니 문제가먼지도 모르고 국회청문회는 뭘라꼬하나 지가다 임명하면되지싫타 정말
탄핵 장난하지마라아들이 웃는다
우리나라는 툭하면 탄핵이래..
가족이 기소되고 자신도 비리의혹 으로 수사 대상인데 법무장관 ?????  이게 아무상관  없다는 재앙이의  괴변  이런것들이 사람이냐  ???? 이게 나라냐  ???? 헌데 이걸 지지하는 개.돼지들 왜사냐 ???  나가 죽어라
지지합니다.
문제인 지지자는 나리를 망하게할사람들이다
문 탄핵하고 싶으면 광화문 가라 안말린다.
어쩜 노무현대통령때랑  똑같냐??  자칭 보수라는 것들이  하는 짓이  대통령흔들고~언론은 의혹 부풀리고~나라가 어디로 가든~이 정권만 흔들어서.. 다음엔 정권잡겠다고 혈안이 된것같다!!  일본 경제도발로 미중무역전쟁으로 나라앞길이 힘든데~이게 자칭 보수라는 사람들이 할 짓이냐???  일본비난은 못하고~이정부 트집잡기에  해도해도  너무하다!!
탄핵을 해야 할 이유가 먼디  법무부장관땜시  그건 아주 잘 하신거죠 머시 구리가 조국  장관을 그렇게나 흠직을 내는지 살다 별일이네 탄핵에 ㅌ자도 현정부에 해당사항 없네
지지찬성
조국* 문대통령지지 합니다~^^
살기좋은세상 만들어 놓으니까 별것들이 다날뛰는구나
검찰 개혁 할려는 이유는 증거가 차고 넘쳐서 경찰이 밤잠 안자가며 증거 포함 증빙자료 검찰에 넘겨도 검찰이 정치권 눈치 보고 기소 안하면 바로 무죄로 바로 풀려 난다...또한 검찰에 찍히면 영장 없이도 기소 하면 바로 범죄인 된다,,,특히 법에 엄격히 정해진 기밀 누설죄 기소전에 얼론에 흘린 것도 검찰이다,,,
메이져 언론들. . 마땅히 있어야할 자리 국민의 옆으로 가라. 국민 머리위에서 칼 춤 추며 그동안 권력층과 검찰과의 장난질 난도질 이정도 해쳐먹었으면 스스로 만족하고 멈춰라. 통신 기술의 발달로 여러 정보 의견이 유튜브등에서 쉽게 수집되고 국민 다수는 이제 정보의 부재로 인한 선동질에 놀아나지 않는다.
다음에서 문제인지지가 상위권인건 그려러니 하겠는데 네이버에서도 문제인지지가 상위권이네??  재밌는건 다음에는 문제인탄핵이 순위권에도 없다는것. 이게 무슨 뜻이냐면 보통 사람들은 자신이 쓰는 홈피를 쓰기때문에 굳이 네이버는 다음을 안들어가고 다음은 네이버를 안들어가지..내가 축구때문에 한동안 다음 홈피썼을때 빼곤 안들어간다 이거야..근데 문제인지지가 양쪽다 상위권이다??이건 뭐겠어 일부러 토털 들어가서 활동했다는거 밖에 더 되냐고..일반 국민들이 쓰는 네이버 유저들은 다음 들어가서 굳이 그짓을 안하잖아
자유당 해체 찬성
나베당 해체찬성
둘다 탄핵가고.,감방가자!
일단 조국 사퇴먼저하고 문재인 탄핵시키자
문가야  이게 나라냐? 아무리 니 정치적 욕심이  강해도 그렇지..나라를 계속 두개로 갈라놓는구나..여자대남자.노론대소론.좌파대보수.경찰과검찰.코인대노코인.등등 분열만 조장하는 인간이  너다
조국을 아작 내려는 조국.
정의가  없어  졌습니다.국민을 버렸습니다.탄핵찬성 합니다.
문재앙 미소 뒤에 검은 미소 모르냐? 큰그림 그릴려고 알면서 임명한것을... 이게 독재지. 히틀러같은 사람임.
지지하는놈 똥인지 된장 인지도 모르는 새끼들  한심한 작자들
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/zqTfhN국민청원 좀요일본 검색어 구글 트랜드 “문재인 탄핵”일본에서 왜 문재인 탄핵을 검색한건가요?이거 뭐임? 샅샅히 파헤쳐서댓글 공작 돈줄 잘라내버리자
현 독재적패 청산해야한다
에휴 또 양쪽에서 프로그램 돌리네. 정치인도 문제지만 그밑에 기생충들도 문제네.
아무것도 모르는새끼들이 너희같은 문재인지지자가 있으니까 아직도 우리나라가 노동자 나라밖에 안되는거야
미     친놈의 언론 또   시작이네
문재앙이 정신과 치료를 좀 받아라. 제발 그 무능을 인정하고 탄핵되기 전에 스스로 내려와라. 좌빨 쓰레기들의 꼭두각시 노릇해 역사와 국민, 후세에게 죄짓지 말고 하야해라.
전라도 애들만 문대 지지 해도 저정돈 나오지 ㅋㅋㅋㅋ
사회주의자(공산주의자)인  조국은 자유민주주의 대한민국을 공산화하기 위해 문재앙시키가 세운 자다. 그래서 국민들이 두손 놓고 잠자고 있을수 없다.  일어나서 죽창든 조국을 온국민이 짱돌로  제압해야 한다.
이미 기울었다. 이제 이런 조작질에 더이상 속지 않는다.
갑자기 문재인 지지가 턱 하고 올라왔네? 댓글조작 또 시작인가?!
메크로조작하는거 아님? 찬성이도 반대든 검색어가지고 뭔가 조작하려는 거겠지
탄핵은 안되더라도 지지율 폭락은 예상된다.
이런글 수시로 올려 국론분열하는 무리들 엄벌하는게 우선일듯요!!
다음은 안간다 진짜 골수 빨갱이들 점령지임
국민들아~ 문재인탄핵과문재인지지  그래프 잘봐라~!! 제2드루킹 김경수가 출동했다..진심으로 그래프 보면 이해한다..~!! 이거 리얼미터랑 한국갤럽등 특검해야한다 이제 대놓고 활동한다,.~!!
네이버 조사하라
박그네가 그립다
문죄앙을 더 이상 대통령으로 인정하지 마라 대한민국 대통령으로서의 자격을 상실했다 청와대에서 끌어내야 한다
ㅋ 다음 여론은 볼 필요도없음  다음쓰는 90%가 우덜랜드 사는것들임
하야
민주주의가 참 좋아. 닭나라당 조상격인 전대갈이나 박정희가 대통령이었다면 찌라시들이 이딴 기사 내보냈을까.... 뒤질라구...
드루킹.킹크랩떼들이 있는데...무슨대결?중공군 인해전술로 싹 도배해 버리는데..닭년때는 순진했어.지금은..그냥도배야.중공군인해전술이야...
메크로 vs 국민소리 ( 탄핵)
탄핵시키자
빨갱이 댓글조작단 수사해라!!
독재앙 탄핵 조ㅈ국 사형
네이버는 믿을게 못되
미꾸라지 한마리가 물을 흐리네 조국은 자진 사퇴하고 문통은 대국민사과를 하고 내려와라 그게 대한민국의 발전을 위하는 길
탄핵은 생사람 3백명 이상 죽게 방치한 사람만이 탄핵이오
탄핵하자~~
어떡해 이놈에 나라는 제대로된 대통령이 나오질 않냐 ㅋㅋ 반이상은 깜빵행이고 ㅋㅋ ㅈㄹ 웃긴 나라네 ㅋㅋ
나라망함 ㅋㅋ 3040 대깨문 달창 아줌마들땜시 ㅋㅋㅋ 얘네는 일을 안하니까 낮에 넷상에서 뭉쳐다니면서 여론조작함 ㅋㅋㅋ
조작 거짓말 철판 전권이네  죽음  무덥에 오줌이나싸겠네ㅋ
조국 찬성 은  조작이 다.또찬성 하는 사람들은제정신이! 아니지.
유치하다 참.. 광화문 한번 가서 시위할 생각은 없고 실검올리면 탄핵된답니까
단 한번을 그냥 안넘어가고 사사건건 다 시비네 할일없는 자한당들
빨갱이들~~~ 더러운만저당놈들은, 드루킹이 깜빵에 있어도 실검 1위 띄우는것 만큼은 선수네 선수~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
좌빨이니 빨갱이니 이런 선동적인 단어는 안썼으면 합니다. 문대통령, 조국 찬성하면 자기랑 생각이 다르면 빨갱이라는 게 상식적인가
문재인 지지해야 합니다! 탄 핵 지 지 !
1시간 전인가 문제인 탁핵만 있고 지지는 없었는데 뒤집혀있음ㅋㅋㅋ
문재인보유국!  정의, 공정사회, 견제와 균형이 반드시 필요합니다. 수사는 경찰. 기소는 검찰!
GG
참 촛불시민들 단단히 맘 먹었네ᆢ언론은, 정부를 이길순 있어도 국민은 못이긴다.
문재인 지지합니다.탄핵 지지
3040 달창 년들아 느그랑 결혼한 남자들이 불쌍하다
검색어 대결이 뭔 대수라고.300조 빼돌린 박씨일가,돈 많은 자한당돈써서 검색 순위 올리면 그만인것을...탄핵은 아무나 하나....
친일아웃
그새 문재인지지? ㅎ 조작질 장난아니구만~
일본의경제침략에맞설국민과정부의힘을분열시키려는토착왜구들의술수에넘어가지맙시다‥
화요일인데 집에서 할일없는 애들이 하루종일 폰잡고 실시간 누르고 자빠졌네 일이나 해라 조용히 지지하든가 반대하든가 ㅉㅉ 아님 다음 총선때 투표 꼭 하든가 !!!!!!!!!!!!!!
국민청원보면   답 나오는데
탄핵은 자한당이 당해야하는거 아닌가??? 하는것도 드러게 없고 할줄아는것도 없음 무능 그저체 무조건 보이콧만하고 서민예산은 1조나 줄이고 대체 오ㅐ 지지하나 멍청해서 그런가
허허허 조국아 우리 세상이다 허허허
문재인 지지~~
탄핵하면? 누가? 이 복잡하고 어려운 자리를 맡아서 하지? 그 만한 인재들이.. 여당,야당 찾아보기 힘든데.. 박그네 같은 ,꼭두각시 말고..
...자한당 인간들보단 낫잖아유~ 끌려다니지말고 굳건히 한번 믿어보자구요,,박근혜보단 낫잖아요.....
탄핵...이건 참수감이지
네이버, 다음, 네이트, 줌 전부다 문재인 지지가 1위 극우새기들 부들부들 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
이 나라는 대통령 탄핵하는데 아주 재미붙엿어? 장난하냐?
문재인 탄핵
탄핵같은 소리하고 앉았네
이게 나라냐? 탄핵해야함.대통령이 이렇게 나라를 불안하게 만들다니! 용서할수없다!
귀신은 문제 많은 재인을 왜 안잡아가나
지지율도 조작이지 무슨 이제 믿을게 없다 저런냄새나는 넘이 법무부장관 자리 꿰 차고있으니  국민을 위한 나란지 대통령을 위한 나란지
문재인탄핵합시다
문재인 조국 탄핵 합시다.
탄핵이 답이요
조국장관님 응원합니다  화이팅!
문재인이 한일ㅡ기업들 투자위축시켜 저축장려.ㅡ원전안전추진으로 원전수주 딴나라 밀어주기.ㅡ동서.남녀,노소,좌우분열으로 다이내믹한 국가건설.ㅡ경제압살정책으로 국민의 국가의존도 증대.ㅡ최저임금인상으로 저소득층 및 중소자영업자 여가시간 확대.ㅡ오락가락정책으로 집값 상승ㅡ공정.공평정책으로 불평등 불공정 심화.....이게 나라다....
문재인 지지
매년 카메라만 홍보하고 ㅋㅋㅋ혁신은 끝난듯
그저 렌즈로 전작과 비교할뿐 ㅋ
트위터에선 이미 저 위에서 만두 굽고 라면 끓이더라..
잡스형이 밤마다 팀쿡 잘때 가위 누를듯... 개쉥캬...이러면서..
아직도 아이폰쓰는 쓰레기들이 존재하는구나!!!!!
에고 애플은  스티브잡스와 함께 죽었다
개 OOO 디자인 카툭튀 졸라 심해
애플 처음나오면 디자인 졸라욕하는데 결국 다따라함  ㅋㅋㅋ  웃기지않냐?  내가 봐도 디자인은 ㅈ망인데 ㅋㅋ  봐라 이제 다 저렇게 나온다...
ㅋㅋㅋ 아이폰 감잃은듯..이건 아니자나
아폰X 사용잔데 계속 존버 타거나 폰 못쓰게 되면 그냥 XR 사야겠다. 아니면 진짜 갤럭시 가야지... 맛폰 초기 아이폰 사용자가 봐도 디자인 개극혐이다
아주 괴상하다못해 한심한 디자인이다. 잡스를 운운하고 싶지않아도 이모양이니 다시 살려내서 데리고 와야 되겠구나
카툭튀봐라..
눈탱이 밤탱이.
광각이 좋나? 많이 담아도 왜곡 때문에 부자연스러워서 개인적으론 싫어함
진짜 저렇게 나오네 ?ㅋㅋㅋ
스마트폰 첫등장을 잊을수가 없다. 정말 혁신 그 자체였는데... 그 중심에 애플이 있었고... 애플은 정말 스티브 잡스 1인기업이었나 싶을 정도로 그가 떠난 후 디자인 성능 모든면에서 달리 혁신이란 표현을 쓰기가 애매해졌어.
새로운 아이폰이 발표되었던날 네이버댓글을 보면 아이폰은 항상 디자인이 저게 머냐 비싸다 마치 아니폰이 만할것만 같지만 현실은 .........
헐 뭔가 징그러
마스터이 같네
애플은 디자인이랑 터치인데디자인... 음...어쩌려고 그러지?
아이폰x가 명작이다 앞으로 몇년 더 써도 될듯
똥꼬충 팀쿸이 좋타하는 동성애 상징 =무지개 로고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국은 제외 시켜라 협오스럽다
외계인눈알이 커진 느낌이야.. 무서워 ㅠㅠㅠ
더이상 혁신은 없다
이름이 팀 쿡이라.....인덕션을....
잡스 죽고는 그냥 뭣도 안 남았네 진짜.
아. 이건 진짜 아니다.
잡스와함께 아이폰도 죽었다
갬성을 인덕션에 태우다.
디자인도 이제 별로. 이제 겔럭시 사야지. . 디자인말곤 다 꽝 가격 비싼것도 열받는데 as에서도 다남겨먹는 못된것들.
인덕션ㅋㅋ 진짜 인덕션 붙여놓은거 같네
xs 살려다가 11나온다고 해서 기달렸는데 이건 뭐..뭘 사야되냐..
x쓰는데 이제 안산다. se2나오면 사고 싶은데, 스팩 개후달린디며. 걍 맘편히 갤럭시11 나오면 사야지. 바뀌는게 카메라 밖에 없네
쓰레기디자인 ㅅㅂ
마직막에 감성넣는거 까먹은거 아냐?
갈수록 아이폰 망해가네 디자인
에어팟 처음 나왔을때도 콩나물대가리냐... 엄청 까였음 ㅋㅋㅋ
인덕션디자인 ㅎㅎ 정말 이러지말자
아이폰 첫등장 : 와 미친디자인이다!아이폰 11 첫등장 : 와 미친디자인이다!
애플 주가 폭락하는소리 들린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SE2 나오면 사야지
여기서 아무리 이상하다해도 엄청 잘팔릴거다.아이폰쓰는사람들은 IOS 및 연동땜에 계속 사용하거등.
성능은 미쳤던데
카메라가 대체 어디까지 커질 것 인가 ....
트럼프 자국 보호주의 외치는데우리도 국내제품만 사용 하자 !!!!!
걍 잡스  저승길이후    삼송한테 시간준거야 ㅋㅋ
인덕션폰
ios 아니면.. 못쓰지
잡스라면 저렇게 튀어나오는 건 용납하지 않았을 것 같네요. 무슨 수를 써서라도 매끈한 평면으로 구겨넣으라고 했을 듯
촌스럽다.
냄비올려 라면 먹게
아이폰이라고 안하면 짱깨폰인줄 알겠네
저기다 라면올리면 라면 익을려나
se2기다린다고 폰 박살 나도 참고 쓰고 있는데 미련 없이 낼 노트10간다~~~~
디자인이 점점산으로
진심 어떻게 가면갈수록 디자인이 퇴보하냐 와.... 인덕션에디션말고는 답이 안보인다
저거뭐냐 누가 디자인했냐??? 잡스가 하늘에서 분노하것다...뒤에 카메라처리 개판이네 ㅡㅡㅋ 바꿀라고했는데 일단 기존꺼로 유지 ㅎ
3D터치엔진 빼고 탭틱으로 갈아끼워 6만원 내린거면 비싸진거야 띨띨한놈들아ㅋㅋ 그리고 엽충이 색히들은 낄끼빠빠해라 ap벤치도 제대로 안나오는게 어딜비벼 정신나갔니?
하 애플 아이폰만큼은 신제품 나올때마다 잡스가 그리움 ㅜㅜ Xs을 끝으로 존버 각일듯,,,
나도 아이폰만 주구장창 써오긴 했는데 이번에 갤럭시로 갈아타려고... 갤럭시가 처음이라 고민중 이기는 하다만...
공식사진 않쓰고 루머사진가져다 기사쓰고있네....
존못이네... 실화냐 진짜 아무도 안살듯.... ㄷㄷ 어떻게 아이폰은 지나갈수록 디자인이 퇴화하는거냐 카메라 성능은 좋아보인다만은 그 아이폰만의 심플한 뒷면 개성이 처참히 무너지는구나
인덕션....
뒤가 구려여 ㅠ
아이폰 너무 비싸짐. 혁신도 없고 가격만 오르는 거 같다. 애플빠였지만 이젠 그만 쓰련다.
아이폰X디자인이 제일 이뻤네 나는
저거슨... 아니쥐이~
오랜만에 혁신이란 말을 듣는군. 마케팅 말고 진짜 혁신을  보여주세요.
아이폰11은 과연 합리적으로 나올까
아 디자인 인덕션 어쩔래 이젠 감성도 없다
잡스가 혁신을 투자 해서 혁신을 만들었지만 팀쿡은 혁신을 투자 안하고 삼성 배끼기 바쁘구나....잡스가 돌아 가실때 ...혁신까지 같이 가져가셨네...팀쿡이 다 말아먹고 있네
애플에 더이상 혁신이란 없는거 같다...
아이폰11나오면 다들 또 달려들겠지? 후면 렌즈 좀 희한하던데
삼성대세
네티즌들이 뭐라해봤자 갤럭시 s랑 노트보다 잘팔림
중국애들이 웃긴개  미국은 죽일만큼 싫어하면서 미국제품은  미친듯이 좋아한다는거....
저장 용량 가지고 장난질하고, 액세서리 가지고 장난질하고 그런 짓만 그만두면 안될까? 좋은 제품을 비싸게 파는 것은 괜찮은데, 요즘 하는 짓 보면 도가 지나침. 애플 제품이야 스마트폰이 아닌 것들도 원래 고가의 고성능 제품군이었고 돈값을 했었는데 요새는 그냥 돈에 미친 악마들 같음. 아직까진 애플 제품들 굉장히 잘 사용해왔지만 앞으로도 이런식으로 배짱 장사하면서 바가지 씌우는게 계속되면 결국에는 매니아들만 쓰게 되는 시대가 올 겁니다.
가격이 이대로면 그다지 많지 않을듯 한데?
5g아니네 패스 디자인도 바퀴벌레 배때기도 아니고 졸 징그러워
아 디자인 중국 노리고 만드느라 이런 거여써..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 뭐라 그래도 우리나라는 1차 출시국 아님 ㅋㅋ 우물안 개구리 인데 왜케 뭐라그래 ㅎㅎ
0
나오기만 해봐라 바로 프로맥스로다가 지름 ㅋ
홈버튼 러버라 6s에서 멈춰있음...바꾸긴 해야하는데... ㅠㅠ
난 안바꾼다. 밧데리 바꾸면 1년은 거뜬,,,ㅋㅋㅋ
왜 이번에도 한 2백만원 불러보지?
신형 삼성 폴더폰 판매 대수는 정말 이례적인 게 아무도 공개 안 함. 1급 기밀임?
우리나라도 뭐라 할 처지는 안되지만 ㅋㅋ 미국 제품 불매운동한다고 아이폰 부수는 쑈했던게 얼마전이다
애플이 중국에서 호전하면 정말 중국애들 속없는거다. 아니지 원래 중궈가 그런류였지
삼성이나 애플이나 접근성이 좋은 삼성 갤럭시 선택하겠다
SE2 나 출시해라,,,3년째 쓰는데 몇번 떨어뜨려서 좀 벌어졌다,,지금사이즈 그대로 터지만 없애도 4.5이상은 나오겠는데,,,그렇다고 더 크게는 안되고,,,
곤충눈알같은 거 만들거면 더이상 내놓지 마라
오빠, 나 달라진거 없어?
se2 나 출시해라!!
기다리지 않는다. 왜? 혁신은 진작에 끝났으니깐.. .
일부 앱등이들이 되게 XS나 XR 빨아대면서 작은 아이폰을 되게 배척해대는 경향이 아사모를 중심으로 꽤 있더만. 그런데 그거 아나? 폰은 폰 다워야 한다는거. 폰이 패블릿사이즈 정도만 커져도 휴대하기 아주 피곤해진다는거. 나도 3때부터 아이폰 쓴 사람이지만, 지금 X 시리즈 너무 커졌고 후면은 기괴해졌다.
Ar 글래스 진짜 공개하면 좋겠어요!! 출시는 늘 그래왔듯이 내년이겠지만 공개하면 진짜 혁신소리 다시 들을 수 있을텐데ㅠㅠ 젭알!! 2017년 부터 기다려왔어 애플아ㅠㅠㅠㅠ
아이폰은 4s나올때 진짜 혁신이었다.. 그립감이라던지..s2랑은 상대가 안됬지...지금은 솔직히 모르겠다..노트8쓰다가 xs쓰던데.. 솔직히 겜안하는 일반인들은 안드로이드나.ios나 별로 불편한거 없다..보안면에서는 아이폰이 조금더 편한거 같고.. 실생활할때는 삼성이 좀더 편한거같고...
음...너무 비싸다...애플이 그리고 혁신적이지도 못하다....갤럭시 노트10구매했는데 완전 신세계다...
작은것 희망하는 유일한 희망 SE2 안나오면 애플 니들 답없다.
카메라 진짜 토나올정도
전망이 거의 다맞음
윤석열 검찰 총장을 대선후보 추천합니다
좀 작게 만들어라,, 4인치,,,
se2가 작은사이즈로 풀 스크린 달고나오는게 혁신이다. 이번엔 제발 연막작전으로 인덕션 도면 유출한거라고 믿고싶지만 그대로 나오겠지... 팀쿡의 피티는 항상 기대이하 였으니깐.
진짜 xsmac과 아이폰의 원조로 돌아가자 예쁘지도 않다
카메라가 인덕션 모양으로 나올건가?
그냥 삼성으로 갈아탈까..
여기서 다 까는 것들 알고보면 아이폰 사더라ㅋㅋ
아이폰 디자인 최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰일듯..!오늘 보니까 후대폰 소프트웨어 업데이트중
아이폰 외에 어른폰
팀쿡 이늠은 엄청난 걸 추가하는 것도 아니면서 디자인은 갈수록 말아먹냐
팀 쿡 돌대가리한테 뭘 바라냐?
나오던지 말던지...
자 중국 아이폰쓰는 유저도 이젠 화웨이한다.끝났다 봐야지 아이폰.그렇다고 삼성꺼 쓰는것도 아니래.
아이패드 미니 국내에서 인기 많던데 에어좀 버리고 미니 집중해서 내년 초에 더 좋은걸로 나왔으면 함
애플 왜 과거 파워맥 겜성으로 가는거지? ㅈㅁ 테크 한번더 타려고?
근데 se고집하는 애들은 왜그런거냐? 진심 궁금해서 물음
망...
팀쿡인지 똥쿡인지 눈물질질쇼가 추가되겠지
큰건 큰것대로 작은건 작은것대로 이게 소비자가 원하는 니즌데..이번판 역시 호갱모집 모델만 나올께 뻔~해서(아이폰 기준)..기댈 접었다~내년 상반기 SE후속빨 모델 나온다는 유력한 루머가 여기저기서 나오긴하나 이 또한 몇년째 루먼지 원..애플 기대작은 마지막 속눈셈치고 2020 상반기까지 아님 타사행~
세눈박이 주변에 검게 칠 좀 해줬으면
디스플레이 내장 지문인식 기능, 5G, 더 작아진 노치 디자인과 같은 대규모 업데이트는 내년 모델에 적용될 것으로 보인다.<<<<-------아이폰x xr xs사용자들은 제발 ios13업데이트만 하시길
새로운 애플아이템이 나와도 비싸게 구입하면 그것이 바로 호구!! "극딜나라"에서 엄청 저렴하세 구입하세요
잡스약빨은 덜어진지오래.. 어이없는 가격도 합리화시키는 그 놈의 갬성이 뭔지ㅋ
우리나라에서 아이폰을 쓴다는건 부분수리도안되고 리퍼고집하는 한국정책에선 애플케어플러스는 최소가입해야되고 이에 20만원은 더 들여야한다. 애플페이가되는것도아니고 환공포증유발하는 뒷카메라에 아직 노치보니 이젠 애플꺼 살 이유가 없다.
잡스이후 아이폰은  끝기능보다 갬성으로 쓰는거지
내가 만약 애플 직원이라면 얼른 다른 데로 이직할 거야. 희망이 없는 회사에 계속 머물면 결국 실직자가 될 테니까.
아이폰 11이랑 갤럭시 폴드 가격 비슷하다는게 팩트
16인치 맥북 프로는 괜찮을 거 같네. 15인치랑 크기도 별 차이 없으면 베젤 확 줄어서 시야 엄청 시원할 듯.
아이폰5부터 애플로 갈아타서지금까지 6 6s 8 xs 이렇게 쓰고 있는데이번 후면부 디자인은 진짜 극혐이네 ㅋㅋㅋㅋ저거 후면부보고 xs사겠네 ㅋㅋㅋX xs xr 판매량 ㅈ망이라서일부러 11을 저렇게 만들고X xr xs 를 돋보이게해서 그거 팔아먹으려는 전략인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머머! '애플워치 시리즈4 에르메스' 는 정말 사고 싶어요 ^^
아무리 좋은거 만들어내도..  폴드폰아닌 이상..글쎄
태그는 너무 했네... 애플 제품끼리 연동 되면 아이폰에서 모든 제품을 검색하거나 찾을수 있게 가능하면서 이걸 상품으로 내놓다니..
올해 그냥접어라! 5G,폴더블폰도 출시 못하면서 삼성에 부끄럽지않니!
디자인이나 바꿔라... 맨날 같은 디자인 너무 질려서 갈아탔다.
SE2 나 출시해라,,,3년째 쓰는데 몇번 떨어뜨려서 좀 벌어졌다,,지금사이즈 그대로 터지만 없애도 4.5이상은 나오겠는데,,,그렇다고 더 크게는 안되고,,,
곤충눈알같은 거 만들거면 더이상 내놓지 마라
오빠, 나 달라진거 없어?
se2 나 출시해라!!
기다리지 않는다. 왜? 혁신은 진작에 끝났으니깐.. .
일부 앱등이들이 되게 XS나 XR 빨아대면서 작은 아이폰을 되게 배척해대는 경향이 아사모를 중심으로 꽤 있더만. 그런데 그거 아나? 폰은 폰 다워야 한다는거. 폰이 패블릿사이즈 정도만 커져도 휴대하기 아주 피곤해진다는거. 나도 3때부터 아이폰 쓴 사람이지만, 지금 X 시리즈 너무 커졌고 후면은 기괴해졌다.
Ar 글래스 진짜 공개하면 좋겠어요!! 출시는 늘 그래왔듯이 내년이겠지만 공개하면 진짜 혁신소리 다시 들을 수 있을텐데ㅠㅠ 젭알!! 2017년 부터 기다려왔어 애플아ㅠㅠㅠㅠ
아이폰은 4s나올때 진짜 혁신이었다.. 그립감이라던지..s2랑은 상대가 안됬지...지금은 솔직히 모르겠다..노트8쓰다가 xs쓰던데.. 솔직히 겜안하는 일반인들은 안드로이드나.ios나 별로 불편한거 없다..보안면에서는 아이폰이 조금더 편한거 같고.. 실생활할때는 삼성이 좀더 편한거같고...
음...너무 비싸다...애플이 그리고 혁신적이지도 못하다....갤럭시 노트10구매했는데 완전 신세계다...
작은것 희망하는 유일한 희망 SE2 안나오면 애플 니들 답없다.
카메라 진짜 토나올정도
전망이 거의 다맞음
윤석열 검찰 총장을 대선후보 추천합니다
좀 작게 만들어라,, 4인치,,,
se2가 작은사이즈로 풀 스크린 달고나오는게 혁신이다. 이번엔 제발 연막작전으로 인덕션 도면 유출한거라고 믿고싶지만 그대로 나오겠지... 팀쿡의 피티는 항상 기대이하 였으니깐.
진짜 xsmac과 아이폰의 원조로 돌아가자 예쁘지도 않다
카메라가 인덕션 모양으로 나올건가?
그냥 삼성으로 갈아탈까..
여기서 다 까는 것들 알고보면 아이폰 사더라ㅋㅋ
아이폰 디자인 최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이폰일듯..!오늘 보니까 후대폰 소프트웨어 업데이트중
아이폰 외에 어른폰
팀쿡 이늠은 엄청난 걸 추가하는 것도 아니면서 디자인은 갈수록 말아먹냐
팀 쿡 돌대가리한테 뭘 바라냐?
나오던지 말던지...
자 중국 아이폰쓰는 유저도 이젠 화웨이한다.끝났다 봐야지 아이폰.그렇다고 삼성꺼 쓰는것도 아니래.
아이패드 미니 국내에서 인기 많던데 에어좀 버리고 미니 집중해서 내년 초에 더 좋은걸로 나왔으면 함
애플 왜 과거 파워맥 겜성으로 가는거지? ㅈㅁ 테크 한번더 타려고?
근데 se고집하는 애들은 왜그런거냐? 진심 궁금해서 물음
망...
팀쿡인지 똥쿡인지 눈물질질쇼가 추가되겠지
큰건 큰것대로 작은건 작은것대로 이게 소비자가 원하는 니즌데..이번판 역시 호갱모집 모델만 나올께 뻔~해서(아이폰 기준)..기댈 접었다~내년 상반기 SE후속빨 모델 나온다는 유력한 루머가 여기저기서 나오긴하나 이 또한 몇년째 루먼지 원..애플 기대작은 마지막 속눈셈치고 2020 상반기까지 아님 타사행~
세눈박이 주변에 검게 칠 좀 해줬으면
디스플레이 내장 지문인식 기능, 5G, 더 작아진 노치 디자인과 같은 대규모 업데이트는 내년 모델에 적용될 것으로 보인다.<<<<-------아이폰x xr xs사용자들은 제발 ios13업데이트만 하시길
새로운 애플아이템이 나와도 비싸게 구입하면 그것이 바로 호구!! "극딜나라"에서 엄청 저렴하세 구입하세요
잡스약빨은 덜어진지오래.. 어이없는 가격도 합리화시키는 그 놈의 갬성이 뭔지ㅋ
우리나라에서 아이폰을 쓴다는건 부분수리도안되고 리퍼고집하는 한국정책에선 애플케어플러스는 최소가입해야되고 이에 20만원은 더 들여야한다. 애플페이가되는것도아니고 환공포증유발하는 뒷카메라에 아직 노치보니 이젠 애플꺼 살 이유가 없다.
잡스이후 아이폰은  끝기능보다 갬성으로 쓰는거지
내가 만약 애플 직원이라면 얼른 다른 데로 이직할 거야. 희망이 없는 회사에 계속 머물면 결국 실직자가 될 테니까.
아이폰 11이랑 갤럭시 폴드 가격 비슷하다는게 팩트
16인치 맥북 프로는 괜찮을 거 같네. 15인치랑 크기도 별 차이 없으면 베젤 확 줄어서 시야 엄청 시원할 듯.
아이폰5부터 애플로 갈아타서지금까지 6 6s 8 xs 이렇게 쓰고 있는데이번 후면부 디자인은 진짜 극혐이네 ㅋㅋㅋㅋ저거 후면부보고 xs사겠네 ㅋㅋㅋX xs xr 판매량 ㅈ망이라서일부러 11을 저렇게 만들고X xr xs 를 돋보이게해서 그거 팔아먹으려는 전략인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머머! '애플워치 시리즈4 에르메스' 는 정말 사고 싶어요 ^^
아무리 좋은거 만들어내도..  폴드폰아닌 이상..글쎄
태그는 너무 했네... 애플 제품끼리 연동 되면 아이폰에서 모든 제품을 검색하거나 찾을수 있게 가능하면서 이걸 상품으로 내놓다니..
올해 그냥접어라! 5G,폴더블폰도 출시 못하면서 삼성에 부끄럽지않니!
디자인이나 바꿔라... 맨날 같은 디자인 너무 질려서 갈아탔다.
애플에서 이번에 아이폰11, 11프로, 11프로맥스와 애플워치5를 출시하게 되었는데 이번엔 어떤 기능이 들어가고 어떠한 스펙을 탑재했는지 벌써부터 기대가 되네요. 앞으로도 선진된 과학기술 발전을 응원합니다 !
앱등이들 벌써부터 지리나?ㅋ
유튜브 생중계 주소가 어떻게 되죠??
아이폰은 쓰고 싶은데 너무 비싸니 그나마 저렴한 XR을 사는거지
의외로 갤S시리즈는 없네
안드로이드는 죄다 싸구려 폰이 상위권이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 비싸도 잘팔리네 ㅋㅋㅋㅋ
국내 언론이랑 네티즌이 애플 망한다 망한다 고사 지내도 애플은 결국 팔아먹는다. 애플이 국내에 투자 안하고 등한시 하는건 그만큼 시장이 작고 삼성이 있어서 매력적이라고 생각치 않아서지. 애플 점유율이 생각만큼 크지 않은 독일에 가보면 굉장히 공격적으로 마케팅한다. 애플 애들은 바보가 아니야. 백만원짜리 폰을 내놓는 자신감은 그 가격에도 구입해줄 사람들이 있다는걸 알고 있기 때문이지
삼성이 휴대폰 1등은... 수량 기준 1등... 몇만원짜리에서 비싼 갤럭시 노트까지.. 양떼기로 팔아대니 수량 1등 하는거지... 그 중에 프리미엄급인 갤럭시 S와 노트는 비중이 얼마나 될까? 많아야 50% 남짓? 나머지는 평균 판가 200불 이하 저가 폰.... 그게 현재 삼성의 휴대폰 현실...
아이폰 쓰는입장에서 가장 좋은건 일단 안정성. 클라우드는 털릴지언정 os가 털렸다는 말은 한번도 없다. 또 배터리 수명이 길다 그나마 옛날 안드기반 폰들은 배터리 탈부착이기라도 해서 어떻게든 넘겼으나 현재 1-2년을 넘어가면 안드폰들의 조루화는 아이폰에비해 심각하다.. 안드의 고질적 문제인 리눅스 기반 os로 인한 속도저하. 속도저하는 화면을 넘길때 끊김이나 게임시 딜레이를 말한다. Os의 고질적 문제로 인해 하드웨어로 어떻게든 속도를 올려야 한다. 그리고 맨날 이걸로 광고를 해대는데 결국 아이폰과 속도차이는? 결론 난 아이폰씀
꿀팁 : 아이폰은 공시지원금이  낮아서  선택약정으로 구입하는것이  유리함!! 그리고 대리점지원받아서 기기값도 싸게사면 개이득!! 대리점지원 많이해주는 성지좌표는 "극딜나라" 참고하세요
역시 애플이네 삼성은 플래그쉽인 s나 노트 시리즈 하나도 탑10에 못올리고 다 200-300달러대 중저가 모델뿐인네... 이러니 매출액 영업이익 넘사벽인듯...
애플 망할거 처럼 욕해도 젤 잘팔리네ㅠㅠ
아이폰은 맥과 함께 사용할때 더욱 빛을 발합니다.
어? 어???? 한국 기레기들과 삼엽퀴 알바들에 의하면 애플 아이폰은 허영심에 찌든 일부 어린 애들만 사는거고 아무도 안사서 망하기 일보 직전이라던데???
솔직히 많이 팔릴만함
나도 3gs부터 쓰다가 얼마전에 노트로 넘어와서. 아이폰 좋은건 인정... 근데 밑에 배터리 빠는 애들은 전혀 이해를 못하겠네 ㅎ  진짜 써본거 맞지?? ㅋㅋㅋㅋ
아니....... 아이폰 망하는거야 당장은 말도 안되는 소리라 넘겼고, 적당히 적게 팔릴줄 알았더니 단일모델 판매량 1위 찍네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤럭시 싸구려폰만 순위에 있네 ㅠ
그나마 저렴하니 사는거지.아이폰x때부터 가격이 너무 확 뛰었다...바꿀려고 해도 부담스럽네.
썩은사과 일뿐....
삼성 개쳐발리네 ㅋㅋ 어쩐지 조용하더라
애플의 시장을 읽는 능력은 예전부터 뛰어났다. mp3 기기만 팔고 파일은 인터넷에서 불법 다운로드 할때 애플뮤직으로 음원 유통까지 하면서 돈을 쓸어담고. 피쳐폰 수준에서 노키아랑 머리비비고 놀때 아이폰을 만들어서 시총 1조짜리 기업을 만들었다. 애플은 최근 행보는 보건대 미래는 컨텐츠 시장이라는걸 알게 된 듯 하다. 하드웨어 시장은 더 이상 성장하지 않고 지들끼리 파이 나눠먹기로 변하고 있으니 애플tv같은 컨텐츠 사업으로 뛰어드는거다. 개인적으로 애플을 좋아하진 않지만 애플은 절대 안 망할거다. 최소한 이번 21세기엔
경기 나쁘다고 해도 비싼거 인기기는 끝이없구나
감성타령하면서 정작 산건 개무시당하는 xr.. 돈은 없지만 200만원짜리 아이폰처럼 허세는 부리고 싶어서 xr로 때운다...
삼성 해체시키고 중소기업 기르자! 강성대국으로 가는 올바른길!
XR은 배터리가 진짜 짱이에요
화웨이 판매가 없는 것 보니 미국 내에서의 판매순위인건가? 갤럭시 S10이 순위에 없는 것도 좀 의아하고...
엑스알 칩이 최고거든.. 아이폰 보급형이지만도 칩은 최고를 넣었다.
최악인데 왜 쓰지?? xs5개월 쓰다 갤럭시 갈아탐기계보다 애플새키들 하는짓이 거지같은... 서비스도 최악이고
직장인들은 아이폰 비선호... 왜냐면 사내 프로그램 호환 안되는 회사가 많거든... 우리회사만 해도 당장 내년부터 사내프로그램 재개발 안한다. 근데 직원들 불만 많으니 회사에서 돈지원해준다고 안드로이드로 바꾸라고 지시함... 그게 훨씬 싸다고... 이미 40명정도 신청한상태인데도 말이지...
전 세계 기준이면 당연함. 전 세계에서 한국을 제외하고 당일as 가능한 유일한 브랜드니까 하루라도 스마트폰이 없으면 불안한 현대에서 아이폰이 많이 팔리는건 지당한일임. 아니면 반대로 가격이 매우 저렴해서 고장나도 부담없이 바꿀수있는 저가형 폰이거나. 우리나라야 삼성이건 엘지건 당일 30분이면 수리완료되는 정신나간 as때문에 애플의 리퍼교환정책이 상대적으로 안좋은거지 해외에서는 삼성이고 엘지고 소니고 구글이고 화웨이고 노키아고 최소 as기간 10일이상걸림.
아이폰xr 쓰는 애들 ㄹㅇ 그지 새기 같음 40더 주고 xs를 사지 폰 사면 최소 1년 이상은 쓰는데 40만원 아까워서 xr삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰은 쓰고 싶은데 돈은 없고 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 사는게 아이폰xr
불량율 확 오르겠네...
여름 방학과 겨울 방학되면 폭스콘뿐 아니라 수많은 제조업 공장들이 학생들을 임시 고용한다!!!학생들은 방학간 공장 라인에서 작업하며 용돈이나 학비를 벌어 부모들의 부담을 조금이나마 줄이고 싶다는 철이 든 말을 하지만 기업입장에선 그걸 악용해 대량의 학생을 임시로 채용하는 악효과도 존재하는건 부정할수 없는 사실!!
이러면 안되지...안되...애플은  각성하라...당장 초과된  40%의   임시 노동자를  해고하고..공장을 외국으로 옮겨라...기왕이면  한국으로...안되면 베트남이나 인도로...그건 알아서 하고...일단 노동법을 준수하기위해...차이나 탈출하라...
하루이틀 된 이야기가 아닌데...10년 전부터 나온 이야기임. 예전에 심천 폭스콘 공장에서 자살 많이 했지..
중국이 애초에 모를리가 없지...미중 무역때문에 시비거는거겠지 슬슬
어떻게 매년 아이폰 출시 전날, 같은 제목의 기사가 올라오는지 정말 불가사의한 일이네요.
폭스콘 가둬놓고 일만 시켜서 자살하니까 그물망 설치한대만회사
이맛에 중국에공장세우는거 아입니까~~
인권이란 단어는 사람한테 해당되는거 아니냐 ??  짱개한테 무슨 인권.
폭스콘 정도면 직원들 급여 및 복리후생이 공장에서는 탑급이다. 마치 애플이 노동 착취 한다는 식으로 기사 내지 마라
적폐 어용 달창전용  손섹히  재앙방송
여읔시 좌빨들은 위선자쥬?? ㅋㅋㄱ얼마전 디엠지에서 불법광고 때리다 걸리더니 ㅋ 역시 뒤가 더러운 좌빨들 ㅋ
중앙 티브 답네
ㅈ티비씨답군
요즘 손썩힌 JTBC를 보믄 tv조선, 채널a와 뭐가 다른지..그동안 꿀만따 처먹더니 벙어리가 되었나뵤..10r
중앙tv 어쩌다 그렇게 까지...  망가지는거 한순간이구나 빵뜯어 살림 좀 펴지셨나~~~
인터파크에 뭘 투자했는데 5억원이 들었지?
뭐가 문제라는거지? 첫계약 이행 안하면 법정에서 따졌어야했는데, 합의하에 넘기고, 앞으로의 새 재계약을 맺자고 했다는거죠? 합의한걸 다지나서 이제와서 꺼내는건 뭐지;; 지금 이슈만 이야기하든지.. 거참 믿고 사업할수가없네
꼬시다 손석희 기레기아웃자업자득
종편은 없어져야 된다
JTBC 자주봤는데 걸러야겠네..
역시방송국놈들
폐지해라 갑질프로 그것도 힘없는 멜로망스고 딴가수들은 잘해줬겠지?
ㅠㅠㅠㅠㅠ
방송을 통해서 음원이 대박난걸 잊으면 안된다. 그 방송이 아니었다면 기획상 해당 음원이 만들어지지 않았을수도 있고 그 가수들은 인지도와 인지도를 통한 수익 등  분명히 잃었다는 것보다 얻은게 많았을거야
윤지오에 대해서도 해명함 해봐라 jtbc야
역시 조국이나 같이 놀더니ㅋㅋ
Jtbc 안봄 청와대 관보수준임.
역시 문빠 손석희가 메인으로있는 회사답네ㅋㅋㅋ
역쉬 좌파들의 이중성에 경악을 금치 못한다..그동안 번지르르한말에 현혹당해서 그들은 공정과 정의에 상징이라 생각햇지만..이번조국사태로 말미아마 실체가 여실히 들어났다..말잘하는 김재동은  헌법가지 줄줄 읽어가면서 떠들던 인간이 조국사태 일어나자 그주뎅이는 자크를 체웟는지저영하게 있다가  야당 당대표 삭발할때 애국가 불러니 때는 이때다하고 티어나와서 애국가는 국민의례한담에 불러야한다고  잘난척하믄서 촉새처럼 말하는데..재동아 애국가는 어디서든 불르고 싶으면 불룰수있다 좌파들에 민낮 역겹다
우리집 Tv는 JTBC 체널 차단 해습니다.
좌파쓰레기 방송    진짜 더럽다 추하다 토하고 싶다    네들 방송   안본지  몇년
하여간 좌파들의 민낯이 바로 조국~  손혜원~ 박영선~ jtbc 등과 같은 죄다 썩고 부패한 모습들이지~~
죄인티비씨 문재앙 족국 종북좌파 위한 방송이라던데 사실이죠? 주사파 좌빨은 절대 못씹고 북한을 숭배하는 언론조작 전문방송맞아요? 이름부터 죄인티비씨?!
여그 사장놈이 그렇게 정의 공정을 외치던 놈 아님?
jtbc가 jtbc 했다는데 뭘 놀라고 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에는 안그랬는데 요즘 jtbc 가 이상하네...
ㅋㅋ도둑티비씨
역시 뒷호박씨는 좌파가
ㅋㅋㅋ 사기꾼방송국 클라스
개이티빘ㅆ 지라시 쓰레기 혼외자급 아닌가? 요즘 자한당 낙발식 생방송급 중개하더만 손색히가 저널리스트? 아 엿날이다 요즘 평창동에서 육신 팽창 느러지나보더라 엿먹는맛 알기나하는지
기레기들
손석키 교회 주차장 사건 해명해바라
아 됐고 슈가맨 시즌3 언제 하는거야?  좋은 포맷인데 왜  묵히는지 ㅡ.ㅡ
jtbc가 곧 중앙이다  그나물에 그밥인거지
이제 우리가 알던 사명감 충만한 손석희와 기자들의 jtbc는 없다. 손석희는 적당히 치워졌고 남은 기자들은 tv중앙화되었다.
손석희야 돈줄 후달리냐?
JTBC  대주주가 일본기업이라던데.. 본색은 숨길수 없군...
맞다. 한녀는 더럽다
듣보잡 ㅋㅋㅋㅋ 멜로방스? ㅇ ㅔㄹ ㅏ이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바이럴이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어뜨케든 이름알리려고 애쓴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양아치 언론 JTBC
여기 사장이 누규???????????
JTBC 하는짓이 모든면에서 양아치구만... 이정권놈들하고 똑 같네...
JTBC가 참 부도덕하네. 기아차 CF찍는다고 군으로부터 위장허락받고 비무장지대가서 촬영하고오더니. .이번에는 떼어먹기까지 하네......
암튼 좌티비씨 알아줘야해...손시끼부터 조사해라!!
뉴스로 정의로운 척하는 JTBC 의 실체...
좃(J)가튼(T)방(B)송 씨(C)발
멀쩡한 방송사는 없는 거냐 ㅡㅡ 하나같이 다 양아치. 건달. 조폭들이네
붉은방송 클래스
진짜 죄국스럽다~~
또 먹을라고 시즌3 하는거임???
왼쪽 친구들은 항상 앞뒤가 다르다니까~
가장 정의로운 척 하면서 가장 비열한 방송이지.. 여기는 사장부터 교체 하지 않으면 영원히 비젼이 없다...
JTBC는 문재앙이 똥꼬나 빨면 된다. 다른건 하지마라 입에서 똥내난다.
손석희 회사 답다~~~ 참 조국스럽다
그렇취 ! 손석희가 해냈구나 !
'석희'했네 ㅋㅋ
양아치 jtbc
손석희 저 무지 좌파놈이 있는한 JTBC는 영원히 발전 안된다. 좌파매체.... 추하다.
JTBC도 언론계의 조국이 아닌지 의심스럽다. 평소 약자, 인권을 대변하는 척 하지만  자기 방송사는 약자들에게서 착취?
거짓 선동에 이어 이제는 동까지 떼어 먹냐? 비무장지대 광고 사기 친지 얼마나 됏다고........ JTBC는  허가 취소해야 한다.
제이티비씨가 하는짓이 그렇지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장선규가 JTBC 탈출한건 신의 한수다
섹희야 줄건 주고 연애해라 이게 뭐냐 추하게
손석희도 문재인정권들어오더니 같이 몰락하는구나... 안타깝다.. 하지만 뭐 벌만큼 벌었으니..
명불허전 JTBC ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨끗한척 다하더니 별반 다를바 없는 쓰레기집단 ㅋㅋ
JTBCㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장이 재가를 안해줬겠지 ㅋㅋㅋㅋ
JTBC라고 착한 사람들만 있겠냐.....조중동이라고 나쁜놈들만 있겠냐.....다 섞여 있겠지.....그러다 이렇게 알려지는 거고.
메살티비씨 악의축이구나 ㄷㄷㄷㄷ
계약서를 보여주면서 좀 씨부려라... 개소리들좀 하지말고 조금만 더 지나면 동네 개가 똥싸는거까지 알아야되는 시대가 올까 두렵다
Jtbc 대표이사 손석희의 추잡한 행태가 드디어 하나씩 드러나는가?. 손석희도 조국 닮아서 난 모르는 일이다 발뺌하겠지.근데 1천만원도 아닌 10억을 대표이사가 모를수 있나?  몰랐다면  무능이고 알았다면 법죄. 둘다 대표이사 자격상실 요건
손석희 DMZ다큐 찍는다고 들어가서 불법으로 몰래 자동차 간접광고도 찍더니 갈때까지 가는구나 아주
시작은 정의로운 것처럼 했으나 결국은 달라지는 것도 없고 그 똑같은 인간들 뿐이었구만... 언론이나 정부나 그 끝은 결국 같다는 걸 근래 들어서 깨달았다.
손사장도 조국처럼 돈독오른겨...
손석희 : 피해자의 목소리가 증거입니다!!! 증거 내놨으니 벌을 받아라 양아치 방송국아!!!
자, 이제 방송들도 개혁하자.
뻔하지 ㅋㅋㅋㅋ 방송사 새끼들 쓰레기짓 못하게 법 개정 해야된다 ㅋㅋㅋㅋ 방송사는 인간 말종 집합소이니, 딱 그만한 법적 지위만을 주고 온갖 제한과 제약을 걸어야 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 세상에 단점없는 사람이 없다 완벽한 사람은 없지만 항상 상식 안에서 행동하고 말을하자
북한에 진상했냐???
더러운 jtbc 깨끗한척하지마라
방송사도 방송사지만 뮤지션들 앉아서 기계 몇번 만지작 거리며 쉽게 돈버는것처럼 비쳐지고 있고저작권 수익 연간 수억이네 수십억이네 너무들 얘기하니 초딩들도 쉽게 버는돈으로 인식하여미래 꿈이 작곡가 뮤지션 이란다. 방송사에서 비쳐지는것 부터가 먼저 걸러지길 바란다.또 다양한 프로그램방송편성이 되어서 음악프로그램 및 오디션프로가 비율에 맞게 줄어드는게청소년들 영향끼치는것에도 공정하다고 본다.
이래놓고 조만간 시즌3 한다는데... 과연 가수들 섭외가 가능할까?
별 듣보잡들 시덥지않은 요즘 음악만들어 돈은 겁나게 많이 벌려고하네
예능국 국장 및 관련되어있는 모든 사람들을 조사해서 제대로 벌을 줘야겠네요.
와 10억 ㄷㄷ 진짜 연예인들은 한번만 터뜨려도 대박이네
2차방정식 근의 공식처럼 외어야 할 좌파 방정식의 근의공식 : 좌파=언행불일치 위선자, 좌파=돈독 오른 애들, 좌파=성범죄자, 좌파=삶은 소대가리 생고집, 좌파=무능한 삽살개,
기아차 모하비 광고 제작해준다고 하고는 DMZ 다큐 제작비랑 광고제작비 뜯어가놓곤 알고보니 국방부에서 다큐만 찍고 광고는 불허했는데 기아차에 숨겼다가 들통나서 기아차는 모하비 광고 뒤늦게 다시 만들고 신차출시랑 광고 못맞추게한 그 방송사죠?
이제 슈가맨3 이야기도 들리길래 기대하고 있었는데 이런 일이 터지다니..
줘라~~~빨리줘라!!!
JTBC .... 모하비 광고 건도 그렇고 뉴스룸 할때만큼의 정의로운 회사는 아닌듯....
아~~~무 관심도 내용도 모르지만 JTBC라면 달려들어 악플쓰는 일베틀딱님들 최고에요~~~
당연한거 아닌가? 조옷선 아닌가? 내로남불에 민주당 박살내기 의 1인자. 모든기사의 민주당 까기화.
손세키가 그렇지 뭐~
슨섹끼도 장난 아닐거 같음
大日本이 움직였다. . . 1차로 조국 법무장관후보를 몰아내고, 문재인 정권을 교체할 수 있다. 내년 총선전에 일본이 더강력한 한방을 크게 터트리면 한국경제는 무너지고 조선일보와 중앙일보, 경제신문을 비롯한 보수언론이 호응 한다면, 문재인정권 탄핵 할 수있는 국회의원 200명 이상 당선이 가능하다. 한국경제가 망하는게 중요한것이 아니다 ! . . . 중앙일보,홍석현 회장님 대권의 기회는 만드는 것입니다. . . 대한민국 애국 보수만세 !. 애국보수 정권쟁취 만세 !. 홍석현 회장님 만세 !.
여윽시 쓰레기들
좌티비씨ㅋㅋㅋ 약한 연예인들 피빨아쳐먹으려다가 걸렸네? 죄송해서 될게 아니고 관련자 깜빵가야지.^^
와 ~ 음원수익이 대단하구나
진짜 돈은 줘라 인간아
겉으로는 그리 정당한 이미지 쌓아놓고 속은 썩을대로 썩었네ㅋㅋㅋ
=들켰으니 주겠다
줄껀 좀 줘라 중간에서 머리굴려서 빼먹을려고 좀 하지말고 이런것도 니네 뉴스에서 좀 이야기하고
겉으로는 사회정의 부르짖으면서 뒤로는 별짓을 다했네 ㄷㄷ
엠bㅣㅇ신과 다를게 없네
잊지마세요ㅋjtbc도 겉으로는 정의,공정을 말하는데, 속으로는 썩을대로 썩은 집단이라는걸...
DMZ도둑촬영도 그렇고. 아주 지들은 도덕적인 영웅행세 하더니 OOO들 이구만.
내로남불 jtbc
많은 가수분들이 출연했는데, 멜로망스만 문제된건 아닐거 같은데.... 계약에서 갑질하는 행태 없어져야함...
Jtbc선동방송이잖아
주차장석히가그렇지모
보상x->배상o
공정방송하고 갑질하지마세요.
JTBC는 뉴스 빼고 다 썩었는데 이젠 뉴스도 썩었음
그런데 멜로망스에게만 돈을 안 줬는지 궁금하네. 다른 아티스트들은 돈을 받았는지. 아시는분???
잘 해결해주시길 바랍니다
서키부터가..
이제 멜로망스는 jtbc에 못나온다에 한표
쇼하고 앉았네~~처음부터 줄 일이지 터지니까  시늉하는거 아냐~~못 된거만 배워 가지고~~정의로운 척하며 뒤에서 갑질이나 하고~~
실무담당자 탓하네 지들 잘못이면서
피해자의 눈물이 곧 증거네요 ㅋㅋㅋㅋ
요새 jtbc  참....
이런 말쌈 말고 모든 국민이 쉽게 다 알 수 있게 오늘8시 뉴스에서 시~원 하게 팩트체크  함 가시죠
겁나 쪽팔리는짓거리했슴당~~쓰래기 처럼~
jtbc망해가는거여?음원 갑질, 검찰 대변인, 오랜기사 그대로.손석희 짤리는겨?
일본자본  방송사~~~아이러니 한게 jtbc는  좌빨 방송국 ㅋㅋㅋ  더러운 새기들
좇티비씨가 또...
jtbc도 순실이 때 쌓은 이미지 차곡차곡 다 까 먹음ㅋㅋ
신뢰의 jtbc는 옛말인가? 그래좠자 종편이란 피는 못속이는건가?
그냥 중앙일보 그 이상 그 이하도 아니다
좌티비씨의 추악한 민낯
10억이 사과해서 될일이냐?어지간하면 음악 프로그램 10년은 하지 말아야지 반성이란 글을 부끄럽게 만들지 말자 그럼 반성이란 입에서 나오는 소리일 뿐이니라
10억 3년 제1 은행권 여신 복리로 연체 이자 붙어서 받으시길
jtbc 중앙일보사 방송이니까 뭐 그렇겠지 뭐
슈가맨 나오면 10억 번다고.  우와 대단하다
믹스나인때도 양아치짓 장난 아니지.
총 미정산금액이 10억인가요아니면 멜로망스만 10억이라는 건가요?요새 기사들은 명확하지가 않네요
이래서 언론이무서운거임ㅎㅎ
양아치 ㅅ  ㄲ  들
우리 애들 돈줘라.....
이 노무 방송국은 모하비로 비무장 지대 광고도 지롤떨더니 참 도둑놈만 모였나?
Jtbc가 그렇지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ앞에선 공정,정의 정치적 올바름 지키는 척하면서 뒤에선 개양아치짓ㅋㅋ 역겹다
10억이나 편취하고 입다물고 있다가 터지니까 인정하고 사과하고 뭐 어쩌구.. 손바닥으로 하늘가리면 다 가려지냐?
Jtbc 깨끗공정한척 지나고보니 아주 구린 곳이야
적폐방송국
손석희 적폐덩어리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내로남불 개지리죠
마지막에 적절히 보상하겠습니다  이말이 상당히 거슬리는건 나뿐인가;;;;
ㅡㅡ적절히가아니고 싹다줘야지! 그냥있어도 차트순위권에쉽게들어가는 가수들이 지들 프로그램위해 기껏노력해서만들어줫는데ㅋㅋ 적절히가모냐?ㅋ 10억 지금 이자만해두 엄청나것다ㅋ
역시 JTBC ㅋㅋ 온갖 착한척 정의로운 언론인들의 집합소인척 하지만 실상은 뒷돈이나 챙기는 추악놈들 ㅋ
팩트체크 안나오나??
멜로망스면 유 인데.... 초대박난 리메이크아님?? ㅋㅋ 다른거랑 다르게 큰돈 왔다갔다하니까 눈돌아간듯ㅋㅋ
아니 가짜뉴스를 제일 싫어하신다는 '그 방송국' 년놈들이 정산은 왜 가짜로 하셨음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손석희 이런건 뉴스룸에서 안하냐?
사진을 담당자사진을 올리던가 왜 출연진들 사진올리냐
총 미정산금액이 10억인가요아니면 멜로망스만 10억이라는 건가요?요새 기사들은 명확하지가 않네요
점점 실망이네 jtbc.....
쓰레기 jtbc   조국딸아들 비리는 왜 입다물고있냐!!!  더러운ㅅㄲㄷ
석키부터가 문제인 방송
가식덩어리 좌파들의 추악한 민낯은 좌파방송사도 예외없구나. 더러운 내로남불 강남좌파들의 위선적인 행태들 역겹다. 지난번 비무장지대 몰래 광고촬영으로 부당이득 취한거에 이어서 이번 멜로망스 음원수익 10억 편취는 더러운 좌파사기꾼들의 앞뒤다른 민낯을 가감없이 보여준다
이건 뭐 그냥 날강도 짓이네.. 기자회견까지 하고 공론화까지 해야 인정한다니 뭐하는건지 원..
JTBC가 JTBC했는데 문제라도?
좌파 언론답네요 앞에선 공정 평등 외치면서 뒤에선 해먹을거 다해먹기 ㅋㅋ
JTBC돈에 미친 방송국임 ㅋㅋㅋ 비정상회담도 쟤들땜에 나가리됬지 외국인들 다 방송사에 소속시키려고들고 계약 안하니까 내쳐버림 ㅋㅋ 결국 노잼으로 폭망
ㅎㅎ여억시 재인티비씨 ㅎㅎ 정의의 사도 손석희씨 사과하세요 ㅎㅎ
보상이 아니라 배상을 해야지. OOO이. 자기들이 줄 돈을 안줘놓고 보상한다고 그러네..배상으로 해라.
10억 ㅋㅋ 제정신이 아니네... 슈가맨 재밌게 봤는데 다음 시즌은 힘들겠네
도둑놈들이네 슈가맨이 언제적 방송인데 아직도 정산을 안해주냐
도둑질하고 걸렸으니까 돌려주면 된다?  그게  그동네 방송국 원칙이냐?
노래 하나 터지면 대박이구나.... 음원수익 어마어마하네
좋은 지적이었고, 좋은 대처도 꼭 이뤄졌으면 좋겠습니다. JTBC에 거는 기대를 실망시키지 말아주세요.
이것이 바로 좌파 언론의 민낯입니다.
근데 노래 하나로 10억ㅋㅋ 연예인 걱정은 뭐다?
시즌3 앞두고 저런 문제 터져나오니 수습에 매우 적극적인 제스처를 보일 수 밖에...  잘 하자, 쫌!!!
모르고 안한거냐 알고도 언론에 터지니까 급꼬리 내린거냐? 만약 알고 한거라면 실무담당자 일단 해고부터 윗선들 줄줄히 공식사과해라
정의로운처은 오지게 하면서 .ㅋㅋㅋ
역시 큰소리를 내야 해결이 된다니까
여기 사장이 누구시더라?
좌파는 개인도 단체도 실상은 어떻다는걸 제대로 보여주네 요즘 .. ㅡㅡ  대한민국 좌파들은 그들이 입만열면 쏟아내는 좋은 말들과 정반대로 사는 사람들이라고 보면 됨.
jtbc옹호할래 이래도?? 여긴 종편중에 최악이야
뉴스룸 보는거같다
좌파=도둑놈, 좌파옹호방송=도둑놈. Jtbc는 도둑놈 소굴.
어마어마하게 버는구만
사과로 끝날일이 아니지. 책임자가 법적처벌까지 받기를 바랍니다.
10억이나 ;;
알고 그랬으면 사기꾼 도둑 방송국이네
어젠가 슈가맨3 어쩌구 하더니 똥줄타셨나
슈가맨3편부턴 그러지마라.
you가 대박 터지긴했지
졷티비씨가 그렇지 뭐 즈그들만의 정의로운 방송ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 뜨기만 하면 되니 연예인 하는구나. 10억이라니...
좌티비씨 수장 손서키가 대선방송 도둑질하더니 여전하네 손서키 개서키
양아치 방송국 ㅋ
신인이라 만만했나? 너무했다
JTBC가 종편 중에서 제일 사건사고가 끊이질 않네
그래도 제 생각은 중립을 유지하려고 하는 게 어디인가 싶기도 하네요. 사과도 안 하는 방송사도 많은데.
역시 문재앙티비씨ㅉㅉ 적폐가 일상
손석희 양아치
요즘 tvn에 밀리는 이유가 있는거야. 아주 썩은놈들이구만
세상 정의로운 척은 다 하는 가증스럽고 추악한 JTBC의 두 얼굴.
쓰레기 적폐 언론사. 하는짓이 완전 문재앙 조적조 판박이.
문재인빽 믿고 설치나?
문정권이 좋아하는 jtbc라 그런가....
결국 jtbc도 똑같은 방송사일뿐
위선과 가식의 정권 나팔수다운 행보입니다.  이대목동병원 사태때도 오보따윈바로잡지 않더니 이제는 현금까지스틸ㅋㅋ
역시나 손석희
일을 키우니까 해주는 식으로 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 만약에 아티스트들이 입 다물고 있었으면 끝까지 보상안해줬을 듯
사장이 누구더라??? 안경은 낀거 같던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jtbc는 믿고 거른다 퉤
깨끗한척하다보니해먹기힘들지?
송금하고 말하자 손석희사장
멜로망스 - YOU 인가보네. 이거 노래 인기 쏠쏠햇는데
도둑님..정말 나쁘다...거짓말을 밥먹듯이 하는 방송사...
여윽시 JTBC
어디랑 똑같네... 지들 속만 채우는곳
멜로망스는 항상 모든일에 단칼인듯....야무지네
뻔뻔한놈들 10억이면 지들끼리 성과금 잔치에 회식 술파티 호화스럽게 하고도 남아도는 돈이네 뮤지션에게까지 갑질이라니 JTBC 무섭다
재석아 가서 혼내줘라 ~
사기꾼들이네
꼭 입에 칼이 들어와야 하는거냐?하는짓이 양아치들이여ㅡㅡ
유 아닌가? 노래 계속 들었는데.. 원곡도 좋지만 잔잔한 걸 좋아해서~~
그.. 김상민의 you보다 인기많았던 멜로망스의 you??
만약 이게 사실이라면 JTBC 나쁜놈들.... 아무리 돈이 좋아도...ㅉㅉ 좋은프로그램갖고 이딴 짓을 하다니... 프로그램 취지 까지 의심하게 하네...
한곡에 10억이 말이되나?? .음원한곡으로 10억을벌려면 . 국민반은 들어야되는데 말이안되지
근데 10억이 말이되나? 싸이 강남스타일도 음원수익은 몇천만원에 불과했다던데
헐 슈가맨.....
개빡치네
피해금액이 10억이나된다고?
완전 날강도네 시ㅂ 이러고 시즌 3 제작한다 그런거임??? 미ㅊ
얼마건 jtbc가 편취했다면 많은 국민들에게 지탄받아야하고 멜로망스에게 편취한 금액 모두 돌려줘야지 아무리 돈이 좋다지만 남의 것을 편취하냐? 손사장이 막나가니까 임원진들까지 그러는거임?
10억??그렇게 많이 수익날 뭔가가 없는데...1곡당 10억이면 슈가맨측이 1,2합쳐서 몇백억을 해먹었다는건데 말이되나??
의도가 수상한데 지금까지 가만있다 갑자기 공론화한다? 것도 1년도 넘은일을 굳이 지금와서?
10억????
Jtbc해명해라 이자십드링ㆍ
슈가보이 백종원
멜로망스 you가 역주행송 중에서 잘나간 곡이라서 10억이 가능해요.
근데 이건 유느님 잘못이라기보다..유희열 잘못이 더 큰거 아닌가? 유희열은 가수잖아. 가수가 동료가수 수익을 안챙겨주면 어떡하자는 거냐? 그래놓고 시즌3를 론칭한다? 이건 아니지. 양아치도 아니고..
도둑이냐? 돈은 제때 좀 줘라;
정산을 제대로해줘야 시즌3가잇고 시즌4가 잇을수잇는거임..제때 해주지않으면 어떤가수가 참여을해서  편곡을해주냐...음악에대한 강제 열정페이임???
방송국 놈들의 더럽디 더러운 오만가지 관행 중 이제 겨우 하나 오픈
말도안돼는 변명 고마하지ㅡㅡ
레이블...??. 무슨협회?
손학규 추해도 너무 추하다
유승민 하태경 이준석 난 이 3명이 바른미래당 간판인거 같은데 왜 손학규 같은분이 저러고 계시지 더불민주당분 아닌가;;;
왔다갔다  한 손학규 집에 보내고 강하게 야당 통합하라!  피눈물 나는 국민은 강하고 새로운 야당통합을 원한다.
그놈이 그놈이지..다 똑같은 넘들아닌가..국민은 안중에도 없고 지들 밥그릇만 챙기는 OOO들 그 이상 그이하도 아니지않나...
유승민 의원말씀에 한표
박지원 손학규 정계 떠나랏
전라도애들하고 놀더니 손학규 전라도애처럼 뒤통수 잘 치네! 속과 겉이 다른 이중인격자들에 겉으론 착해보이고 순한척 해도 그속에 악마가 있고 그래서 항상 뒤를 조심해야 하는 종족!
손학규 처럼 투한 인간들 많이 보이네. 손학규 추정자들 참 뻔뻔하고 못났다. 유승민 응원한다.
손학규 퇴진운동 및 전원탈당 하라
손학규는 소신없이 정치 박쥐
다시는 철새를 우습게 보지 마라.. 그것도 그냥 철새도 아닌 철새의 제왕 손학새다..
학규형엉덩이보니까 껌묻었지? 껌때라고하는데 말겁나안듣지? 근데니엉덩이엔 똥뭍었어 ㅋㅋ왜안닦냐? 언제닦냐?ㅋㅋ
당신도 추해요.
당신도  더함더했지
유승민 보고 ㅂㅅㅈ라고 하는 박빠들 때문에 문통 싫어도 보수로 표가 안옴. 제발 박근혜는 쉬시라하고 보수 개혁해서 정권 되찾자..쫌!!
추한 놈 눈에는 추한 놈만 보일거다.부처님 말씀!
아무리 그래도  너보다  더 추하겟나?  유승민이!
올바른 정치인  유승민 하태경 이준석 응원합니다
양아치   두목   손영감탱이 당헌당규에  의거   내린결정인데  뭐가  추하다   어쩌다냥.  다른  어떤   불합리적인  것   가지고  나무라야지.  너도  추해.  중도  라면서  걸치고  앉았서  초꼴통  짓꺼리  하고  자빠졌으니~  참말로  초창기엔  큰  기대를  했네. 써글놈.  맨날  씨부리느게  아베  대변똥  같어.  이참에 자신도   돌아  봐.  쫌.   니가  왜  앙쪽에서   쏴대기  쳐  맞는지.  개폼.똥폼은  애지간히   지랄하고.   16년이면  진따  마니도  쳐  먹엏다. 그냥 가만 앉았서~
손학규도 아니지만, 반성없이 은근슬쩍 보수에 숫가락 올리는 유승민 너도 나빠////////
바른 미래 간판은 하태경 이혜훈 유승민이다.이제 지분정리하고 새출발 합시다. 이 세사람만 있으면 다시 집을 만들 수 있습니다.
추하게 만든 토착왜구 장본인들...
어느 당이든 손학규가 들어와서 멀쩡한 곳이 있었나?
배신의 달인 유승민 예전에 이회창 캠프에서 못된것만 배웠구나!이제와서 또 뒤통수 치기는. 쓰레기 정치인 유승민!
박근혜가 저리 될줄 몰랐죠? 손학규가 저렇게 추할 줄 몰랐죠? 유의원님 대체 끝까지 마무리 하는게 뭡니까? 사람을 가려서 사귀서 줄을 서도 똑바로 서세요.
왜 젊은 사람들 앞길을 그렇게 막는지 .. 정치에 ' 독불장군 ' 이 있을 수 있는지 .. ' 나 아님 안됀다 ' 하는 이상한 아집이 있는듯한 ..
다  추해보이는데? ㅋ  뭘  유별을 떨어^^.그 나물에 그 비빔밥들 .
손학규는. . 답이없음이요. 유승민도별그다지. .
똥 뭍은 개가 겨 뭍은 개 나무라는꼴
들락날락하는 유승민계 니들이  추하지박근혜 탄핵때는 한나라당이 불리하니 좋다고 나와서는 이제는 다시 자한당에 들어가려고 얍삽하게 정치하는게 추한거다
유승민은 남 얘기 할 처지가 아닌거 같은데. 지난총선때도 자기자신을 따르는 무리들이 탈당할때 혼자서 목숨 보전할려고 끝까지 눈치보고 버티던 이 아닌가
유승민너나 잘해라..은근히 뒤에서 숨고 앞잽이들 내세워..
유승민 니가 이렇게 쓰레기인 줄 몰랐다.모든 분란의 원인은 니가 자한당으로 들어가려는 속마음 때문이다.너는 적반하장을 일삼는 정치쓰레기다.
유승민 너두 뭐 크게 나을건 없다...
승민아 정신차려~ 정상적인 국민들은 손학새가 막장이라는 걸 2007년도부터 간파했다;; 한나라당에서 경기도지사 해먹으면서 노무현을 신랄하게 까던 인간이, 대통령 견선에서 이명박에게 밀렸다고 민주당으로 쪼르르~ 달려가서 안면몰수하고 노무현 찬양하던 놈이 손학새다 ㅋㅋ 정계 은퇴했다가 다시 번복하고 꺼드럭 거리는 거 보면 모르겠냐? 철새 중에서도 아주 질 나쁜 철새가 손학새다;;
전라도 빨갱이들과 경상도 부패권력자들....나라를 망친다...바른당이 아니었다면 박근혜 탄핵은 불가능했다.
손학규는 추석까지 지지율 10%확보 못했으니 나가라.
손학규의 최종목적은 바미당 해체인듯 대체 이시국에 하태경한테 직무정지 6개월이 왠말? 그러니 추하게 정치한단 소리나 듣지 이쯤되면 아무리 눈치없어도 당에 누가 되고 있는게 어느쪽인지 감은 있어야할텐데 아직도 모른다면 답없는 거고
탄핵 주도세력이 할 말이냐?
손학규가 그렇게 싫으면 중이 절 떠나면 되지~안 그래?
개찐도찐 ,너는 이놈아 ~! 정치를 그만큼 하고도 손핵규 좌파프락치 몰랏나 ?그리고 너를 키워주고 밥먹여준 박근혜 대통령 쫓아낸놈이 무슨 할말이 그렇게 많냐 ~~!
손학규는 추함 그 자체이다!  끝장나게 추하다
나라가 이렇게 될줄도 모르고 박근혜를 탄핵하고, 니가 아는게 뭐냐
어차피 같은 박쥐들인데?
정신이 퇴락한 추한 정치인 손학규.
바미당지지자써 안타갑다. 추석이후 10% 약속 지켜라 손선생님! 적폐 국회의원 손학규, 박지원, 이해찬, 정동영, 언제때 사람입니까 이런분들이 물러나야 대한민국에 새로운 정치가 들어서고 나라가 바로서죠 젊고 유능한 사람들이 이런 구시대사람들이 막고 꼰대질하니 쯔쯔쯔
토나오는 행태네요
유승민이고 안철수 뭐시던간에 지금 문간첩보다야 나을듯
사실상 손학규는 더불어민주당 혹은 조국이 심어놓은 X맨 아닌가.
사돈 남말하고  자빠졌네. 도그새끼
손학규의 추악한 정치생명 연장의 숙주 : 문재인정권과 더민당
추하다 추해,,,, 진짜 이렇게 추할줄은..... 솔직히 바른미래당에 손학규는 방해만 될뿐...
손학규할배요이제제발좀빠지소*낄때안낄때껴서개망신당하지말고그만사퇴하고내려오시오
학규가 떠불당의 목마인지 이제 알았따
뭐가 추함
흥미없다.  다음 선거에서 자한당보다 먼저  해체될 것 같다. 선택은 국민의 몫이니까!
유승민과 김무성이 손학규보다 더추한 놈이지 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 승민아 박근혜 통수쳐놓고 너 대통령 될줄 알았지???손학규도 추하지만 너 벌받는거다
둘다 추하다 !!유승민 정개은퇴해라
손학규를 별 좋아하지 않지만,,, 유승민이 저따위 소리를 하다니,,, 지 주제는 어떤지 모르나??? ㅋㅋㅋ
승민아 너는 너부터 생각해라 역겹다 니 똘마니 들
손학새는 토굴로 돌아가라...  더불당 끄나풀 손학규는 정체를 밝히고 더불당에 받아달라고 구걸을 해라.
누가 누굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유승민은 대구의 배신자라던데? 서로 못난이들끼리 흉보는중?
실패한 정치인의 끝이구먼. 한땐 친박에서 떨려나서 피해자 코스프레하다가 합리보수를 얘기하더니... 이젠 이모냥으로 존재감이 없네.. 유승민이 남욕할때 빼고 기사나와서 이슈되는게 있던가? 안쓰럽네
자기 대통령 탄핵한 유승민 너 처럼 추한넘은 세상에 어디있나  ㅠㅠㅠ 사돈 남말한다  !!
유승ㅁㄴ, 이렇게 정치 추하게 할 줄 몰랐다.
배신자 게승민 남말하자미 배신자넘아 응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손학규 정말 추하다. 유승민한테 신사적 정치 배우지 않고 조국에게 나쁜 짓만 배웠네.
정치인들 중에 추하지 않은 사람들이 있을까요? 유청탁님도 똑같은데요?
승민이가 나는 폐계암닭 대통년 만들어줄 적임자라고 정치 초임때 떠들던게 눈에 선한데.. 지 혼자 살자고 닭 모가지에 칼을 꼽는 배신행위를 할줄 누가 알았냐..ㅉㅉ
똥 과 설사... 누가더 더럽나...  그 나물에 그밥...
7-8명 뒤에서 수렴청정 하는 사람 아닌지?
빨리 가라..ㄱ ㅐ나라당으로...여기저기...쪼오가튼 소리 집어치우고..뭔 말이 많아~~
당신에 주둥아리 에서 나올 말은 아니지 당신도 동급 아닌가?이제 내년 준비에 박차를 가새야  되겟지 당신은 철새 언주 보다 몾한  나쁜 넘이다 언주는  입이라도  잇는데 당신은 입은 없고 졸개들만 잇으니까 이젠 그만 추하게 잇지 말고 탈당 해서   친정인 보수 꼴통 자 한 당 으로 입당 해라
손학규 ?더불어 망해당이 심어놓은 X 맨  아닙ㅈ니까?
내가 보기엔 니들은 다 그 밥에 그 나물인것 같다. 하나같이 다 모자라고.. 이상하고.. 자한당 수준의 동급 하류 정치인들!! 니들같은 것들이 대한민국 정치를 끌어간다는게 한 국민으로서 안타까울뿐!
여기 북괴출신 빵즈전사들 많네 니네나라로 가라 이 북한빵즈들아 여긴 자유대한민국이다
새로운 트럼프의 계산법은 김정은 목따는거
결론은 아무것도 없어 김칫국물 처마시지마라 빨 갱이는 오죽 때려부수는것만이 답이고 해결책이다.
이북세기들 짱게 색귀들믿고 지랄 염  병  가지가지한다
누워서 검색 한번이면 북한의 실상을 알 수있는 시대에 북한 정권을 찬양하는 새끼가 있을거라고 생각하는건가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌가 이렇게 무섭습니다 지 자식새끼들도 빨갱이라고 할듯
난 공산당이 싫어요  이승복 기념관으로 뭉쳐라 할사람들이 많은것 같아서 ㅋㅋ 알기나 하는지?
총풍사건 시키들 북으로 가라.
공산당전술에 넘어 갔네
새로운 계산법으로 정은이 참수하자 r u ok?
핵무기 개발 이제는 한국도 참여해야 합니다!!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/oItcHJ
트럼프: 볼턴장관 넌 너무 말로만 강경해 걍 지도에서 없애자니깐?
북한은 새로운 방법이 무엇인지 알고 좋아하는 지 모르겠네 협상이 아니라 폭탄 일 수도 있는데 말이지
불나방이 불을 보고 달려드는 모습이군ㅉㅉㅉ.. 협상에 진척이 없던가 결렬되면 미국이 가만 놔둘꺼 같냐? ㅉ
트럼프 김정은 문재인 두샛휘 목따버려라
북한놈들 판별법 미국 일본 욕하면 백퍼 빨갱이
돌아가는 꼴을 보아하니 앞으로 보수정권이 맡아야겠다.
기자야 이건 북.미 관련인데 국민에 도움도는기사.정보를  이런 아니 이따위 기사 왜 올리니 기사 올릴것 없으면 북한석탄 반입경로 찾아서 철저한 문책하구 반입회사를 세금  수천억 물구 업주는 반공법 다스리고 김경수 바둑이와 관련된 정확한 정보를 기사화 하던지 요즈음 기자들 정의가 없고 도의두 없구 직업관두 없이 대충 이런 썩어 빠진글 누가 올려라 하던데 하물며 문준용 어떻게 해서 전국학교 급식하게 되었나 올리던지
단계적 비핵화 핑계로 서서히 대한민국은 북한억 적화 되어 가겠지 OOO들
거지ㅅㄲ 들이 칼자루하나 쥐고 참 말도많구나 ㅎㅎ주제파악 못하는 것들..그래봐야 너희는 거지야
ㄱ
결단은정작 북한이해야지, 이것보면 안봐도 결과는 비디오!
Good relationship between JE and Trump. 리비아식이면 안되지... 그 이상의 창의적 방식으로... 통째로 바쳐야지...
리비아식이라면 정권포기?그럼 받아들일  수 없긴 하게ㅣㅆ네
북괴넘들이  저런말할정도면  분명  잘못협상하고잇다는거다 ㅋ도람푸   기어코  한국버리네
' 북미회담 ' 도 쓸데없이 요란만 떨지말고 실속있게 잘 진행되길 ..
하던지 말던지
대한민국 돈 뜯어내려 하지 마라
문재인이나 트럼프나 김정은이나 속터질것들
부칸 말하는 싸가지하고는
평화만을 바라며 남북에 발전을 꿈이라 생각 하는 분께 먼저 인사 드려라! 트럼프가 아니라~아무리 힘들어도 누가 니들 편에 서서 우산이 되는지 최소한 알기를...자한당과 극우에게 물어 뜯기며 잘살기를 바라는 분께 최소한 예의라도 갖추길...
트럼프 :  새로운방식의 핵무기 제거용 폭격 초토화 방식 있다.    개정은:???
ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㄹㅎㄹㅊㅊㅊㅌㅌㅌ
너네도 적당히 해라. 자꾸 ㅈㄹ하면 한방에 골로 간다. 그리고 중국은 믿을놈들이 아니니 협상 잘 안되어도 새로운 길은 러시아랑 찾던지~
이란이 트럼프를 가지고노니까, 정은이도 트럼프를 가지고놀고있음. 가만보니 도람프는 주둥이만 나불거리는 허수아비임.
야들아 평화가 밥이다 명심들해라이것저것 진영논리에 놀아나지말고 먼 미래 후손들 생각도 쫌 해가며 살아라 ~~~
하..핵보유로 인해 미국한테 깨갱대던 도그베이비 지위에서 거의 한방에 미국과 대등하게 올라간듯하네..
정은아 남북한식구들 이제 합치자 갈라진 시간 모래니 이제 재앙이가 저출산대책으로 다인종화 한민족말살정책 펼치겠단다.
트럼프는 소원대로 미군 철수하시오 본인 입으로 몇번 말하지 않았소  통일 방해하지말고 물러가시오
길뚫어서 비행기안타고 해외여행좀 가보자
미제넘들 쫄아도 세게 쫄았구나! 요즘 무슨놈의 미제냐 중국이 요즘 뜨는 태양이요 아시아의 용맹한 군주이자 미제를 물리칠 유일한 희망이지 300년 역사 밖에 없고 모든 인종이 총들고 다니는 유사국가 주제에 감히 대국인 중국에 대항을 해서 되겠는가 한국은 조선시대부터 중국을 임금으로 섬기며 많은 이익을 취했다 그러므로 주제넘게 친미 친일 거리지 말고 중국의 충성스러운 신하이자 일부로써 저넘들을 몰아야한다
주북베트남 대사에 문재앙을 임명하자
삶은 소대가리도 치울까요?
북한이 싫어하는 볼턴은 대한민국에 꼭 필요한 존재였다. 문죄인과 주사파 일당이 나라를 북에다 갖다 바치고 있는데  그나마 미국의 존볼턴,맥마스터,매티스,켈리 등 원칙주의자 매파들이 혈맹 한국을 인식한 안보외교에 힘을 실어주었는데.이제 다 제거된 미국 백악관 상황은 그야말로 북괴 개돼지 김정은을 위한 환경이 아닐 수 없다. 참으로 비통하닺
재앙이도 못받는 칭찬을 도람푸가
북한의 오랜 대남전략에는 '통미봉남' 이란 것이 있지요. 미국과 통하고 남한을 봉한다는 뜻으로, 현재의 상황은 그동안 북한이 추진해온 전략이 문재인에 의해 이루어 지는 것 입니다.
세계적인 말썽꾼 김정은, 그의 자랑스러운 비서실장 문재앙, 정말 부끄럽다.
조국이 사퇴해야  대한민국에 정의가 산다
언제부턴가 대한민국이 김저으니 정권 속국이 된느낌이다 정말 한번도 경험해 보지못한 나라네 문재앙이 목아지 썰어버리고싶다
김정은 문재인 사망기원108배 올림
볼턴쳐내고 청와대에선 환호했다지? 진짜 북한2중대라는 말이 너무싫지만 요즘보면 맞는듯하다
북한은 미국 폭격이 답이다 김정은은 디져야된다
뭔 이야기를 이렇게 빙빙 돌려서 하나. 이제 북한한테 남한은 필요없고 우리 대통령 각하께서 국제적으로 왕따를 당하고 계시다는 건데.
세계 최빈국 북한 인민들아, 김정은이 항문이나 빨아라
무기만들고 주변나라들 위협하면서 계산기두드리는 북한 지도층 참 뻔뻔하고 악함. 그래도 이미 상황이 이렇게 왔으니 미국이 현명하게 역할 잘 해주길... 약소국 한국... 분단도 해결도 우리힘으로만은 어렵고... 그래도 정신 바짝차리고 중간역할이라도 잘 해야한다
결론은 핵폐기는 개수작
빨갱이는 죽여야 제맛
지금까지 트럼프 행보로 보아하니 트럼프 남한 버린다  미군철수 평화협정 얘기 곧 나온다 갈수 있는사람들은 이민 갉ㆍ
예~~~사기꾼 세끼들
대한민국은 문정권이 북한 속국으로 스스로자처했다.무엇을위하여 누구를위하여..일단국민스스로가 여야편가르기를 끝내야한다.어차피그들은 자기편인 국민을 방패삼아 나랏돈으로 생낵내고 보이지않은 갑질로 지들속주머니와 명예만 챙기려는 돼지들이다.
볼턴 해임...느낌이 싸~~~하고..불길하다..핵동결+ 제재해제?  문씨도 곧 만난다믄서?
아무리빨갱이 정권이라지만 헤드라인뉴스에 돼지먼저나오냐
틀딱은 사라진다~  시간이 저승사자...!
미국도 대통령 잘못 만나 이상하게 가고있다.
북한말이 순우리말이라는데 진짜 사람 열받게 하는말이 많네.
이거 굉장히 심각한문제  돈많아서 이민가 살 능력없는 우리국민 서민들은 주목해야됨
쳐돌았나
빙신 다들그렇게단순한줄아냐  다짜고치는고스톱이지
트럼프나 정은이 놈이나 답답하다그런놈들이 국민들을 지배하나정말 국민을 생각하는 지도자가 없냐?
해결사 내치고 어떻게 해결하려고 하는지걱정이다. 이러다  전 세계가 핵판되지?
일본의 조선침략ㅡ일제식민지ㅡ해방ㅡ미군입성ㅡ미군정하의 정치ㅡ남북으로 나눔ㅡ남은 미군정치,북은 소련의 신탁통치,이승만 초대 대통령과 공산당 김일성,남북전쟁 ㅡ다국적군과 동족상잔.휴전,분단대결, 이제 서로 용서,협력하고 왕래하며 미래의 부강한 민주주의 평화통일국을 위하여 후손을 위하여 싸우지 말자!
북측소식전하고있네;;
아 꿀꿀이 입 아프겠다.
돼지만도못한놈들 무슨 터진지2틀만에 이동제한을 풀고 다끝난것처럼염병은
돼지야 다음생엔 꼭 사람으로 태어나서 하고픈것 다 해보길 바래
급하게 이동제한풀고 다 끝난것처럼 그러더니 구제역도 이렇게 허술하게는 관리 안했는데..
북한과 도로가 연결된곳에서만 아프리카돼지열병 발생한것이 우연일까?
돼지들 불쌍해요 ㅜ
아효~돼지들도  불쌍타
돼지이동풀었다더만 꼴좋네! 여튼 이번정부 맘에안듦!
자 머리좀 도라가시는분? 이건누가 봐도  이슈는 이슈로 덮는다네요 열병을 믿어?  멍청한거지
정부여당의 음모로 발병 ㅡ 나경원 황교안 "두 뇨ㄴ ,느 ㅁ " 의 시각
이동제한 왜 푸느건지 이해못하겠네이러다가 중국처럼 번져서 40프로 가격오르면 서민들만 힘들어지는구만
지금 윗대가리들이 문제인게 구제역때는 발생했던 농가로 출입했던 출하차는 운행을 못하게 잡아놨어야했는데 이번에 48시간동안만 묶여있다가 이동제한풀려서 전국적으로 다 돌아다녔다함 아주 문제 심각함뭐 초기 신고 빠르고 대처 좋았다 이지랄하는데 구럼 뭐함 양성 농장 출입했던 출하차가 전국을 다 돌아다녔고오늘만해도 몇백농가에 역학적 관련이 생겨버려서3주간 이동제한이 걸렸음 전국 어디에 돼지 열병이 다시 터진다해도 이상하지않을 상황이다 우리집도 양돈하고있지만 전혀 희망이 안보이는거 같다 괜히 가업 물려받아 양돈한다고 깝쳐서 이번생 망함..
문치매 시키 요즘에 아프리카 존니 다녀오지 않았음?
맛있겠다 개고기도 먹어보고싶다
북한에 돼지열병이... 재앙이 휴전선 걷어내고  맷돼지들이 옮겼다고 말하면 재앙이 버럭하겠네요.역시 재앙스럽다.
확진발표 왜 안하냐 개조작질 하냐 ?
북한에서 돈벌려고 관련주 매집 해 놓코 살짝 바이러스 옮기고...난 가끔 이런 생각이 드는데..전쟁 관련주도 그렇고..마사일 쏘기전에 전쟁주 사고 미사일 쏘고 매도 하고..이제 미사일로는 잘 안먹히니 돼지 열병으로..꼭 이럴땐 미사일 안쏜다.. ㅋㅋ
계속 번져서 전국으로 퍼지면 앞으로 30년 간은 국산 돼지 못 먹을거라고 어떤 교수가 기사 인터뷰로 그러던데..진짜 이거 심각한 거야 진짜 그 말대로면 제주 흑돼지 가격이 앞으로 한우 가격까지 치솟을 지도~
돼지 다 죽이지말고  단톡방 가동해서 실시간 정보공유 확진차단검토 바랍니다...
아 아직도 이런염병수법쓰나 열병같은소리하네 조국이슈 뭉게기네 OOO들아
결과 나온거 같던데...늦네...
2곳 모두 음성판정 인듯 합니다8시 발표 예정
확진이여..머여?
돼지가 뭔죄냐
아씨 입ㅡㅡ 채식해야게따 불쌍하네
돼지를 안 먹을 수는 없겠지만 살처분 보면 마음이 좀 그렇긴 함...
북한 돼지열병비상이라더니 우리나라까지 전염된듯철조망 걷어내서.멧돼지들이.옮기나봐어찌됐듣 재앙은재앙이네 이정권은 제대로된게하나두없으
축산업 종사자입니다. 돈육판매시 죄짓는 기분으로 팝니다..
돼지야 담생엔 꼭 기여운 애완견으로 태어나라 잘가라 고맙다
이제 돼지 안먹겠네
주사 없나요ㅠ
진드기가 옮긴다! 갈러그린써라!
오예 돼지값 올라라
아직도모르냐?답은사료야
살처분하는사람들을현지사람으로득정해야살것같은데전국에있는외국인인력을윗돈주고모집해서살처분하고후에는다시각지역으로돌려보네는것도문제라고생각돕니다!
어제 국무총리가  역대 최고로  빨리 신속대응 해서  더이상 발생 지역 없을거라 하더니  주디만 나발나발  세금먹는  벌레들만  청화대에 있냐
파주 쳐 왔다갔다한 문죄인일당 빨깽이통일교넘들이 전염병 전파
일본것들이 쉬쉬하며 덮고 돼지콜레라 장기화 시키니 한국도 이짝난 것이다..... 닥공주시절이 생각나네....아베나 닥이나...ㅉㅉ
간이키트  양성 반응
이낙연 안전하다며?
확산을 막아라 ㅠㅠ
조국이를 방어하려 국민 시선용으로 방치한다면  그땐 천벌 받을것.
의심신고는 왜했겠냐  돼지가 갑자기 뒤졌으니 의심신고여 벌써 걸린겨
닭고기는 마니커
나라 잘돌아간다...아직도 원인을 모르고있으니...쓰레기들
정수기 갱심이 종북돼지들의 저주
푸른기와 암퇘지년도 살처분하고 싶으시면 추천바랍니다
문재앙과 리죄명의 합작품...
재앙...
차량이 전파 했구만소독약으로 세차를 해라...
100%전국에 다퍼졌다고 바야한다 중국은 1억마리 살처분 ㄷㄷㅎ
경기도지사 뭐합니까
아프리카tv 개 돼지 ㅈ  ㄹ 열병 하는 2곳 있는갑네..조국법무장관 멋잡아먹어 안달하는 자유왜구당추종 bj 쌔키들 싹 살처분하는것이 확산을 막는 최선의 방책이다.
하림 사 놓은거 대박났네 팔아야지 ㅎㅎㅎ
이른 오전에 신고들어갔는데 아직도 확진 여부가 안나온다는거보면 정말 어처구니가 없다!  정말 대응체계가 허술함이 보인다
기자들은 발생농가 가까이 가지 말아주길 바랍니다.
철책을 제거한이유가 이런거였네ㅎ
이동 제한 철저하게 해야지.. 안그럼 울나라 남아나는 돼지 없을걸... 메르스를 기억하시길...
추가로 의심신고된곳없다더니  믿을수가있어야지
바이러스 숙주 인간들 돌아다니지 좀 마
돼지고기값이 벌써 엄청 만이 올랐습디다...ㅜ당분간 채소만 먹어야겠다... 콩고기는  안오르겠지 ㅋㅋ참 먹고살기 힘들다..
남북 돼지열병으로 사태 심각한데...북한 김정은 정치적 문제도 아닌데 협력 외면/그래도 북한 편들어 주는 정부가 문재다/질병도 외면하는 것은 세계 역사상 북한이 유일...
띠팔  콜레라 직격탄 맞네 정부는 뭐하고 있노 빨리 막아라
이제 시작이다~ㅋㅋ
돼지열병 완전차단방역은 불가능하다...경기이남까지 전파만 안되게 막아라...그것이 최선이다....경기도에 방어선 그어라.... 더 이상 번지면 끝장이다...70년전에는 낙동강 방어선에서 버티기라도 했지...이번 북에서 내려온 돼지열병은 방어가 불가능하다..
진드기가 옮긴다! 알러그린 써라!
큰 피해를 입을까봐 걱정이네요.워낙 강력한 전염병이라...중국이 아시아지역에 큰 일했네요.초토화시키네요.
확산 막는데 신경써주세요 ㅠ 수고하십니다.
OOO 돼지열병
경기도 어떡하냐...... 돼지열병에 버스비도 계속 올라가고......
여윾시 10재인 문죄인
조금 주춤하다고 경계 풀자마자 확산 ㅋ
휴전선을 봉쇄해 ㄱㅅㄲ들아 그리로 오는거잖아
전문가들은 골든타임 이미 늦어버렸다는데 현 정권 빨아재끼는 대깨문들...
잠복기가 이주일은 된다는데 이동해제 너무빨리한거아니냐 무능한정권이 표만의식해 하는꼬라지봐라 국민들 안전이나 재산은 안중에도 없지
저런상황인데..왜 벌써 통행제한 해제를 하고 난리냐..모지리들아..3주가 잠복기면 최소4주간은 통행제한 하는게 당연하지!!
지금 부터 잠복기가 끝나는 3주간 전국 돼지고기 유통 금지해야하는 것 아닌가 ?  3주 기간 동안 추가 의심지역 발생여부를 지켜보면서 대처를 해야 하고, 대처하는 인력과 차량은 다른 곳에 이동할때 병균 전파시키지 않도록 소독을 더욱 철저히 해야 하고 ...
또 뭔 꿍꿍인지~! 사스도 모자라서~!
진짜 무능하네..
원인이 북한이라는 가능성도 얘기못하는 문정권.
의심신고면 확진이란 얘기지~ 겉잡을 수 없이 번질텐데 어제 검역 완화 할 때 부터 알아봤다 똑바로들 좀 해라 이넘들아~~
재앙
조국구하기 나섰나? 유언비어 퍼트려서 조국정국을 덮으려는거 아니죠?
돼지열병이 돼지 몇마리에 그치고 만 경우는 한번도 없었다...피할 수 없다...
아프리카돼지열병이 퍼지는 것은 참으로 슬픈 일이나...  문재인집단의 뻔뻔함과..  나라 망칠 공산주의 정책과...  저넘들을 광신도처럼 지지하는 자들이 가득한 것을 보면.....  하늘이 내린 댓가가 아닌가 싶다..~~!
파주 연천 전수조사해야합니다 신고안하는곳 많을듯..
파주에서 음식점운영하는 사람입니다  지금돼지열병으로 인해서  식사하시는고객분들이 30%정도 줄어들었습니다 다른곳도 마찬가지로 영업에 지장이많습니다 돼지고기를 취급하지안하도 매출하락이 이어지고 있습니다 지역경제도 하락하는데 엎친데또 엎치고 힘들어죽겠습니다 어찌해야이난국을 헤쳐갈까요
땅에 묻지맙시다 힌해에 묻는 동물이 대체 얼마인지... 땅과 물이 오염되요~  소각장을  의무적으로 만들어야만 허가해주세요~  분뇨도 소각하고~
더이상확산되질 않길 돼지농장주 여러분 힘내세요
이명박근혜정권 같았으면 왜 못막았냐고 지롤지롤할 좌좀들 아닥이네
운반차량이 매개체?
재앙이다.구역질나는 국그릇을 빨고있는 똥파리들이 옮긴듯.
잠복기가 있었으니 전염이 안되긴 어려울듯.방역하시느라 고생 많으시겠어요.
방역 뚤려네.
ㅠ 돼지도 넘불쌍하고ㅡ어쩔수없이 살처분에 동참하는 공무원들..트라우마도 장난아니라네요ㅡㅠㅡ살아있는생명을 직접죽이는건데...돼지우는소리 ㅠ
이정도면 이미 뚤렸다고 봐야함
이레도 대구축산박람회 행사를 진행하는것이 맞는지 이해가 안됩니다. 지금이라도 취소해야합니다.
하룻만에 한숨 돌린다는게 말이 되냐?주말에 태풍오면 전국구가 될건데~한심하다 한심해
그럴줄 알았다이미 다 퍼졌다니까
이제 1주일 정도 지나면 전국 돼지들 다 많이 죽울듯 이미 다 퍼졌을거 같음 에휴
이런 상황이면 드나드는 차량, 사람 다 조심해야 하는거 아닌가? 이렇게 파 묻다가 온 국토가 동물들 무덤되겠다.
문죄앙이 조국 덮고 한미 정상회담 덮을려고 여기저기 병원균 주입하라고 하지 않았을까 싶다. 음모론이지만 최근 행적보면 하고도 남을 놈임
취재갔던 기자들이 지금도 전국 각지로 바이러스 옮기는 중.
아무 잡아먹으려고 키우는거지만 아프면 죽이는게 .. 꼭 미개하다.. 키우는것도 살인범보다 못한 수준으로 키우더만 저 돼지가 살인자들보다 못한게뭐야..
에그~불쌍한 돼지들 너무쉽게 살처분하는거같아 안타까운데 방법이 이거밖에 없는지~~~
정부가 하는짓거리라고는 죄다 거짓뉴스네...머?한숨돌려?
임하은기자님 한 숨돌렸다는게 누구 생각입니까? 돼지열병의 특성상 이제 시작이라는 위기의식으로 온 나라가 불안에 떠는데 뭐가 한숨돌렸다고요?
사람에게는  전염 안된다  하는데 ᆢ그럼   대깨문 같은  개돼지 들은   전염되나요?
돼지고기 당분간 못  먹겟네 싀113발12조1같애
조국 덮을라고 어디서 가져온거 같다는 느낌이든다
군짬으로 키우는돼지니 군대 식품 조사해보면 열병바이러스 소시지 있을지도 모름
당분간 고기만두  먹지마치사율100%  등록된고기만  먹자
국민여러분 이 기회에 다이어트 하세요~~~~
한숨 돌려?느그들 하는짓들이한숨나온다
끊이질 안네 돼지 열병 확산이 진짜일까
이런보도 한다고 조국비리 숨겨지지  않는다. 돼지가 열병에 걸려도 조국비리는 계속 국민들이 용서 안한다
이동해제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 새끼도 아니다
조국스럽네
아니 일주일이 관건이라 떠들어대놓고하루 조용했는데한숨 돌렸다고?
말이되냐파주 그렇게 방역했는데의심신고주식 하는세력인가보다농장 주인인게 틀림 없어
엄기자 미인이구만
사료전수검사해라분명 중국산원료에 문제있을꺼다.
태국애들끼리 모임있을거아녀피해농장 태국인이랑 지금여기농가 태국인이랑 친분이있으면 답딱나오제? 태국인잘안씻는다  일하고 바로만나서 노가리까다가 다시들어와서 감염됬을수도있어 그걸조사해봐
거짓 방송좀 그만해라 물타기 여론몰이 방송  정말 짜증난다 문간첩은 이나라의 국민이 아니다 북쪽의 사람이며 악마개정은의 광신도 살인마 무리들이다 짐승들 무리 지어 다니며 약자를 사냥했어 연명하는 더러운 짐승 하이에나 같은 썩은 고기만 찾아 해매다니는 살인광들이다  또 문간첩은 불법 체류자다 더러운 이민다들을 색출했어 전부 소각해야된다
이유가 뭘까 감염원이 어디서온거지
태풍오면 좃 됬네
혹시나...중국다녀온...사료나혹은돼지운반....기사들이....있지않았을까.....
그럼 안쓴다고하지 쓴다고하것냐
자유대한민국의 국민들은 나라를 위했어 충성해야되며 나라를위했어는 목숨을 초계 처럼 여길줄도 알아야되는데 지금의 국민들은 썩어 빠진 정신 상태라 나라가 어찌되든 관심도 없고 남을 이간질하고 지 배채우기에 여념이 없다 그리고 펑펑 쓰가면서 여행도 맘껏 다닌다 현재 우리나라는 IMF의 수순에 들어간 상태인데  공영방송사들은 뉴스한줄 안올린다 또 경제는 나락으로 떨어지고 월세금도 세무조사했어 세금 걷어갔다 이미 국고는 텅비었다는 소리다 그런데 이미친 나라의 국민들이 조용히 잠만잔다  남의 일인것 처람 내년되면 공산독제의 탄입이 시작된다
돼지안먹으면죽냐?   처먹지말아라
의도적?
북한에서 바이러스 받아다 뿌린거라니깐
비오는거 상관없나? 주말 터지겠는데
중국산 비둘기가 x 싸고 갔지
사람인가?ㅋ
폐사한 모돈은 개사료로 써라 군인주지말고
육고기 못 먹으면 어떡햊...
독수리 매등 이나 쥐
자유한국나베당이 일 안하고 머리나 밀고 자빠졌으니 나라가 아작 나겠다. 정신들 차리소마들
인류최대의 위협 바이러스 좀비바이러스 천연두 에불라흑사병 인류종말 전세계인구99.9%사망
더 퍼진다고 본다
직원들이 외국산돼지고기 식재료쓰고 잔반 돼지줬나
출입제한 풀고  ~ 자발적게  샴페인 미리 터뜨리더니 ~~~~
북한하고  놀더니,,ㅎ
어제 저녁 뉴스에서는 돼지 열병 다잡은것처럼 보도나오더니 하룻밤쇄 말바꾸네열병나는 국민들에게 더 화를 부르는 좟빨앞젭이들
진득이 잡으라고.
재앙이구나ㅠㅠ
돼지열병은 개돼지가 많은 전라도로 가라. 또 민주당찍을 개돼지들 가운데 돼지들은 다 죽겠지?
삼겹살 미리먹어야겠다
금까스 나오겠군
고기가 금값이 되겠네 ㅠㅠ
파주에 정은이ㅈ왔다 갔나
돈가 안정화를 위해서 임시로 이동제한 푼건데 잘알지도 못하고 축배를 든다느니 그런 무식한 말 싸질러서 부모 욕 먹이지 말자.
이게하루이틀만에 없어질문제냐 진짜심각성을 모르는거같네 제대로 방역하고 시간걸리더라도 제대로좀 일해라
그러니까 전국통제시키라고 잠복기간도 못기다리고 통제 해제시키는게 말이나되냐
요사이  언론들 난리네,  구제역은  통제하더니. 보수정권때는 구제역.조류인플엔자 대대적으로 떠들어대며 정부 무능 성토하더니. 좌파정권 들어서더니 감추고,왜 지금은 떠들어되는건데?  그래도  조국 사건덮을 수 없을거다. 좌파언론노조들아!
지금이라도 돼지고기실컷 드세요..잘못되서 전국번지면 앞으로 한돈생고기는 ..30년뒤쯤 먹는데요...중국큰나라도 전국번지는데4달걸렸다 하네요...이게.먼난린지모르겠네...
니들이 하는짓이 그렇지뭐
쿵쾅이 언냐들도 저거에 감염됐으면
정말 맛있는 우리의 돼지고기...  안타까운일입니다
결과 이미 나왔는데 일부러 발표 안하는 중 ㅋㅋㅋ
잘 해결될거같다고 자화자찬 할려는 찬스에 이게 왠일이냐? 이낙연 안됐네.
웬만하면 방역관계자 외 출입하지 말고방제 힘 모으자구요
초기방역에 집중한다더니..초소는있으나 소독장치도 없다는데 뭘로 전염을 막는다는건지.이나라장관들은 일은 안하고 방송인터뷰만하는듯
북한 OOO들. 진짜 피해도 가지가지 주네. OOO들이 왜 돼지를 키워서
북한 돼지 열병이다.북한에 일언반구 못하는 한국 신세
쇼좀고마해라.좃국 물탄다고 그게 잊혀지냐?33년 미제 사건 개구리소년 며칠 후엔 북한 폭격 뉴스 나오겠네...이 몹쓸 것들..역사는 반드시 심판 할 것이다.
이슈는 이슈로 덮는다조직적으로  운동하고 선전선동하다정권을 잡아서 그런지 대중 선전  선동 기만에 능하구나. 국민을 개돼지 닭으로 보는 것들
AI못막았다고 재미본 정권이 돼지열병을 못막네
한돈협> ○ ASF 의심축 신고(9/20) 파주 2건은 모두 음성 확진○ ASF 양성농장 공통증상 모돈식불, 고열, 급사 등○ 의심축 발생 시 즉시 신고(자체부검 금지) 1588-9060
돼지병이거북한에서 옮긴거네ㅡㅡ
앙 음성띠~~~~~~~~%^^&
음성이라고 두곳다..
음성 확진!
부패장관 감싸기에 돼지열병 방역실패에 가지가지하는 재앙정부구나 ㅉㅉ 게다가 마침 태풍이름까지도 민심대변하네 ㅋㅋㅋ 총체적이고 문재적인 재앙이다 우리나라 허허
닥그네가 탈옥하더니 전염병이??
중국에서 발병하고 북한으로 넘어왔을때 유럽처럼 멧돼지소탕이라도 했었더라면
앞으로는 아프리카 돼지열병이라고 신고하지말고 김정은 돼지열병이라고 신고하자..그래야 문제인이 적극적으로 대책세운다..
ㅁㅈ
백퍼 북한서 왔는데 말도 못하고...ㅉㅉ
돼지들아~아프지말거라 명령이다...~~~
난리났네ㅜㅡㄴ
물 사료 검사해
와...  고기값30프로오름...  대박빠르다.. .오늘 한근에6000원하던게...  거의8000원함...기름값처럼 겁나빠르게 오르네....
돈까스  먹으면 돼지
이땅에 죄없는 돼지들의 원귀가 가득하겠구나국가적 재앙이다 대재앙 문재앙
확진이지 뭘 뜸들임
문정부의 특기
진짜 심각한 문제입니다. 앞으로 대한민국에서 돼지가 멸종될수도 있다고해요. 모두 힘을 모아 협조가 필요한 때입니다
아마도 경기도 강원도는 배합사료 말고 잔반도 엄청 먹일거다.잔반사료 한시라도 못 먹이게 해야한다.
정치병만 생기면 부칸에서 가축병 싸들고 오냐. 갸들이 먼 죄라꼬 .
토착왜구들도 돼지열병 같은병으로 약도 없이 싹쓸이 되면 좋을려만...
이낙연 이색기 자화자찬하고 지가 다한거처럼 무게잡더니 꼴좋네. 이제는 조국처럼 모르쇄하겠지. 이낙연이가 문재인보다 더나라 말아처먹을넘임.
닭년 빨리 깜빵에 다시 쳐놔라. 그럼 바로 잡힌다. 닭년 나오자마자 열병터짐 ㄷㄷㄷ 재수없는뇬
에고..최대한 적게 퍼져서먹거리가 위험해지는 일은 없었으면 좋겠어요ㅠ공기감염은 아니나 백신이 없으니 예방이 최선이죠.다들 힘냅시다
북괴가 보내준 재앙이다.....멸공하여 재난극복합시다...양돈업자 힘내십시오!!!!
돼지 분변의 바이러스를 파리가 옮기는 것으로 판단됩니다.해충 방역을 강화 해야 됩니다.
유익균 살포와 쑥연기도 방법이 아닐까
약이 없으니 소독과 청결이 최선의 선택.... 공기전염이라면 아주 큰일....
다 문가뒥에 경험해보는나라 재앙뜻되로가네요.대단합니다.국내질문은안받는단다 쩝쩝이가
돼지  수만마리 생매장 또 하겠네
섬나라의  보복공격인가???
나라꼬라지가 왜 이모양이 됐냐
의심신고 단 1건도 없는 게 오히려 더 이상하다...전국 1277만 마리 중에???중국처럼 나부터 살자는 마인드로 양돈업자들 쉬쉬하고 있다가 전국 확산이다
1년은 두고봐야지. 일주일도 안됬는데, 벌써 다끝난것처럼 말하냐?
중국놈들도 신고 안하고 재빨리 도축 해서 유통시켰지...그래서 전국으로 확산 됐고 결국 1억 3천마리 살처분 했다....신고 0건이 더 수상해...신고해서 확진 받으면 전량 살처분인데...보험처리도 안돼고...보상도 오래걸려...당연 텅빈 축사만 남고...인건비 부담에 영세 양돈업자는 바로 폐업 위기여...그러니 신고를 안해...중국이나 한국이나 방역이 문제가 아니라 사람이 문제야...지금 상황은 의심신고 여기저기 나오고 확인 결과 음성이든 양성이든 나오고 해야 맞아...신고 0 건이라는 건 이미 확산 된거라 본다.
막기 힘들다는.....비오면 바이러스 더 퍼져나가는데.
파주 의심신고 2건이나 들어 왔다는데 이렇게 소식느려서 니가 기자가?
주식사놨지??  상간다
연합뉴스... 기자님들도 같은 회사내에 어떤 기사 올리는지 확인하세요... 없다. 있다가 같이 올라옴
이동금지 해제는 시기상조아닌가..
느그둔탱이들아 사료 조사하라고  도대체 허탕수사몇번째냐 바보들ㅉㅉ대한사료 와 영남제분 몇년째 조사 하지도않고,식품공장으로재료로납품ㅉㅉ
대통령님 에볼라도 막아냈잖아요~이번 돼지열병도 꼭 막아주세요~
광우병땐 개난리치던 개돼지덜 다 어디 갔지?
메르스나 확퍼져서엿같은 정부 망해뿌라마~~
모든 정부 고위관료 나으리들이 위대하신 조국장관님쉴드치느라 여념이 없는데  이딴거에 신경쓰실시간이 있겠냐   청와대 모든 비서관들이  조국님에게 매달려있는데 ㅋ
방역관분들 진짜 고생많으시다ㅜ..앉아서 말만하지말고 현장 가봐라 ..
맞어 좀 긴장좀 하자. 생각보다는 방어를 잘 하고있어서 다행인데 그래도. 좀 과하다 싶게 경계해도 부족하지 않다.
누가 신고를 하냐...병걸린 돼지는 보상도못받는데...이시국에 신고를 바라지말고 직접 뛰어라
애들아  주식 오르는거보고와라 찌라시품기는거잔아
정부발표가 믿을 수 있는가?
저팔계 좀 그만 죽여라  인간들아  천벌 들 받을것이다
농가가 미쳤다고 신고하겠냐? 사실확인되면 3년간 돼지농사 못하고 보상금 조금 받고 나가린데, 그냥 쉬쉬 하는게 답이지 파주 농가도 지금 신고한거 겁나게 후회하고 있을꺼다
아 야생 멧돼지가 그 두곳만 돌아다녔나보네요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리 조나게 좋은 야생 멧돼지죠??? ㅋㅋㅋ 그것만 봐도 누구 소행인지 답 나오는데 말이지... ㅋ
마자요 자기 혼자 살겠다고 ,,, 쉬쉬했다간 대한민국 양돈업자 다 죽어간다는 사실 ,,, 일본에 갔을때 구제역방역에 대처하는일본사람들 얘기를 듣어본 적이있다,,, 자기 혼자 살겠다고 숨기지 않고 곧바로 신고를 한다는 것이다 끝.
아이고 백신주에 몰빵했는데 돼지열병 안 번지면 개미투자자 다 죽는다 이놈들아 ㅜㅜ
쥬작이여 날아오를라마 호롤롤렬롤로롤롤렬
의심 신고 들어왔잖아...뭐야 정부가 이래가지고...믿을수 있겠냐?
그네때였으면 전국돼지 살처분
이건 잘한 거지 망국당때봐라 전국 소 돼지 구제역안걸린 축사까지 다 살처분해서 전국 소 돼지 씨 말려버린 거 난 그때 뭐 미친 줄 그 짓을 매겨울에 했음 매겨울마다 구제역 신고만 들어오면 동네 소돼지 다 학살해나갔는데 문재인 집권하고 저런 대량 살처분 몇 번이나 있긴 했나? 거짓말처럼 거의 줄어듦 대처를 안하다시피함 전정권은
물 사료 검사 해라
이제 소고기가 더 싸겠구나 ㅋㅋㅋㅋ 고기집 다 문닫겠네... 이정부는 숨쉬는거 북한지령따르는거 빼곤 뭐 하나 제대로 하는게 없네
응 지금 추가 의심신고
주식사놨냐 ㅎㅎ 병잍저돌면 주식부터 사라라는말이있지
요거 좀 수상해. 갑자기 왜? 조국이 물 흐릴려고  일부러?
나경원 황교안 어서 우리일본가서 퍼트리고와라~~~그럼 특사로 인정하겠다
닭근혜 메르스때랑 왜이렇게 비교됨?ㅋㅋ 나랏님 제대로 뽑으니 모든게 틀리네
중국놈들도 신고 안하고 재빨리 도축 해서 유통시켰지...그래서 전국으로 확산 됐고 결국 1억 3천마리 살처분 했다....신고 0건이 더 수상해...신고해서 확진 받으면 전량 살처분인데...보험처리도 안돼고...보상도 오래걸려...당연 텅빈 축사만 남고...인건비 부담에 영세 양돈업자는 바로 폐업 위기여...그러니 신고를 안해...중국이나 한국이나 방역이 문제가 아니라 사람이 문제야...지금 상황은 의심신고 여기저기 나오고 확인 결과 음성이든 양성이든 나오고 해야 맞아...신고 0 건이라는 건 이미 확산 된거라 본다
그래서..삼겹살 먹어도 된다는거요? 안된다는거요?내일 삼겹살 먹으러 맛집 갈 계획인데!! 농식품부에서 대체 하는 일들이 뭐요??
방역 철저히 하고 외부전파 막으면 곧 태풍 비바람 불어서 병균들 싹 청소해줄거다. 몇일만 철저히 막아라
북한이  범인이네
북으로부터 온 선물?
돼지놈 김정은이 퍼트린거 아니냐?같은 종족 이잖어  ㅋㅋ
그니까  dmz철책선 왜  없애 하는짓마다 망할짓만하는 문빙신
스시에 사케 쳐 마시는 사회주의 정부가 신경쓸까?소도 아니고 인민들이나 먹는 돼지를?사회주의자  문죄인정부는 신경안씁니다.돼지 없으면 소고기 먹으면 되고 스시에 사케 쳐마시면되는 위선자들!맹박이때처럼 돼지들 죽어나가겄네!  집구석은신경안쓰면서 북한에는 방역시켜준다고?참 꼴갑을 떨고 자빠졌네!
확산은 시간문제.ㅡ
발생 농가 리 혹은 동 단위 그리고 주변지역 재난지역 선포해야 하는거 아닌가요? 방역 최고수준도 이미 무너진듯 하네요.. 일각에선 형식적 방역 이라는 말도 있는데.. 차라리 선의의 피해농가 보상도 더 쉽게 그리고 더욱 이동에 대한 엄격한 통제 차원에서 재난지역 선포가 하나의 방법이지 읺을까 합니다..
문재앙!국민만속앓이!문재인사기꾼만사라지면 없어질재앙!다음엔무슨재앙?
병든 돼지 휴전선 위쪽으러 풀어놔라.조만간 북돼지 열병붙어 죽었다소리 듣겠는데.
백신은 김정은 수령동지에게 있으니  날래 수령하라우~^^
아침까지도  안도니  뭐니  하더니낼부터  연타로  나올것이  뻔하다
도대처컨트롤타워하나없나나라가어수선한게 뭐하나제대로돌아가는게없나
한번뚤리면 초동 조치해도 늦은감있다봄 잠복기가 일주일이면....ㅈㅈ
경기도 윗지방 전부 이동금지 축사 소독 일제히 실시 차량검문검색 해야됩니다. 도축장에 세차시설 필수 세차후 입장가능 해야하고 축사도 마찬가지 세차시설 갖춰야합니다
연천 파주면 무조건 북에서 내려온 맷돼지(김정은)임
포기 해라 30년 걸린다
자한당은 정신좀 차리고 젊은  정치인들좀 키워라  니들만  평생해먹고 나라는 망해도 그뿐이냐  현 정권보다 니들이 더 답답하다
문둥이 땜에 돼지 문둥병 거렸다.
이낙연 자화자찬할때부터알아봤다뭐세계에서
자영업자 농민 서민 다 살기가 힘드네요..... 내년 선거 잘해야겠네요 정권 최악
부칸에 들락날락하면서 울타리 치운것들이 문재지
북한에서 온것 확실한데. ᆢᆢ
빠른방역으로 더이상 퍼지지 않기를 바라며, 정말로 일선서 일하는 공무원 수고많습니다. 팬많잡고 탁상공론하는ㅈ개..같은 공무원을 없애야합니다.
.정은돼지는 언제 폐사 시키냐
주사파 쥐새퀴들 북쪽으로 들락거려 퍼진거 아냐?  효자동 자운문에 방역기 설치해라.
유모차부대 엄마들 뭐하냐 다 튀어나와야지  광돈병시즌 가야지
임진강물 소독해라.
원인을파악못했던 원인을 공개못하던 둘중 하나 전원 직무유기 직무태만으로 구속수사해야됩니다
이 나라가 싫어진다.. 한국인인게 .. 슬퍼진다..대통령 하나 잘못 뽑아서 나라 걱정을 국민들이 하게 되었다
북한발 질병
하, 제발ㅜ
방역지원본부 인력 2명 파견 했다는데 이사람들에 의해 전파될수도 있겠다라는 생각??!!~~
물. 이랑 사료 검사해라바로 나온다
끝났다
이미 전국에 다 퍼졌겠다.
1?
도지사라는 사람이 자기 살 궁리만 하고 세금 여기저기 뿌리고 다니니 이 사단이 났죠. 책임지고 확산이라도 막아보길 ㅜㅜ
의도적으로 퍼뜨린 경우도 생각해야 할것임...
정은이한테 돼지 몇마리 침투시키라 했다.설마, 조국사태 덮으려고 위험수 뚜었나?
국산 돼지고기 당분간 먹지 말길 바랍니다... 큰일들 나요..."
문앙재
많이 성급했지요..
구제역처럼 백신이 있는것도 아니고 이미 몇년전 몇십년전에  걸린곳도 아직 백신을 개발하지 못하고 있고 구제역처럼 몇년 있다 다시 키울수 있는 그런  전염병이 아니라  한번 걸리면  그 자리에서 다시는 농장 못할 정도의 아주 위험한 바이러스인데 이동제한 해제는 무슨 배짱으로 한건지 모르겠고 생석회 또한 생석회로 아프리카 돼지 열병을 막을수 없다는걸 본인들이 더 잘 알텐데...
성급하다 싶더라.. 진중하지 못하고
정부는 대책도 없다며 큰일이다
바로옆동네 중국이 작년에 격은일인데 어이쿠야 난리났네 이동제한해지? 누가 풀었는지 돼지고기안먹고 소고기 먹게다는건가 생각이 있는건지 없는건지 큰일이넹
이동제한해지?첫째 풀어서 인력 세금아끼겠다는계산 이지 안을가 싶네여 파주 연천에 발생해서 1만5천마리 매몰비용 이동제한 풀어서 어차피 몬막는거 판매하라는 거게죠 2~3주면 100프로 전국확산~백신도 읍고 어디서 발병했는지도 모르고 2010~2011년 구제역과는 다른차원 2배이상 피해상황예상 피해5조이상 예상 2~5년동안 이니 이기간 예상하면 10조 피해 ㅠㅠ 영세사업자 무더기로 나가 떨어질판 지금 시국에 뉴스는 예전사건 들추기 바쁘고 ㅠㅠ 지금당장 눈앞도 캄캄한데 ㅠㅠ불똥이 떨어지기 일보직전인 시국에 정치인들은 서로 싸우기 바쁘고
보름전쯤 문재인이 어디가서 쇼했지? 전라도 하림 공장
바람타고도 가나? 바이러스
전문가가  티비나와서 링링때문이라며 며칠간은 다발적발병할거랬는데 언제이동해제?????
좃도  모르면 댓글달마라 네이버댓글충들 아 짜증난다
아프리카 돼지열병 기본도 몰 라 이낙연 총리란자는 기자 대동하고 일하는척 쇼 사람 하나 마다 이동경로  되는데  상식도 없이 현장가서 전염 매개체 만듬   과거 유럽ㅈ발명해서 완전퇴치 36년 걸렸다는데  잠복기도 무시하고 해제 부터 시켜 놓보 이제 와서 하여간 무능 정부 박근혜 였음 사형 시켰겠다
전국으로 다퍼졌다에 내손모가지건다
재앙이 형님이 북괴 똥돼지 욕하는거 보고 고지가 돌아서 해제 했는데 똥돼지 바이러스가 쎄네요...쩝쩝쩝
아니.. ㅋㅋ 저 위치가 북한에서 넘어온게 아니라고?
성급했지! 약도 없는데 뭔 배짱으로 안전하다고 판단하고 이동중지 해제 했는데? 우리 나라 공무원들 참 큰일이다. ..
재앙의 시작인가,,,
문이 그렇지뭐
일주일 걸린다던 조사가 이렇게빠르다고?? 수상해
중점관리지역은 아직도 이동제한 입니다 오늘 발병한 두곳도 지금이동제한이구요..왜 이상하게 몰고가는지..스탠드스틸은 전국 전체 제한 한거고 그걸 해제 한건데요?
군인들포식하겠네
어쩐지 너무 일찍 정리된다 싶더라니 ...
파주농장에서 나온 기사를 족쳐야지 왜 그 기사는 신고도 안하고 이동정지 걸렸는데 오산, 경북연구소를 왜 가게하지? 결국 질병 터지기전에 국가에서 신경썼어야지 소 잃고 외양간 고치는 셈이나 다를게 없네 ㅉㅉ
발병은 이미 10일전...퍼질데로 퍼진데다가 태풍에 균들이 휘리릭. 멀로 막을꼬
자녁에 확진받으면 욕먹을각오해야지
태풍은 훨씬 이전부터 올거라 해쟎여
성급했지..제대로좀하고  해제하길
댓글단넘이나 공감한 넘들이나
문정부는 좀더확산되는걸원한다 그래야시끄러워지니깐 그리고 한반도에서 돼지는 전먈하겠지
비좀 오고 바람좀 분다고 유난떨지 마라
이국주 유민상 열나나?
니들이무슨 정부냐
산돼지 안잡더니. 태풍이. 전국으로 퍼트리네. 정신 빠진. 환경부
수입업체  로또
잠복기간이 있는데  해제 하길래 이상하다 했지. 낙연아 재인아 똑바로 좀 하자.
북풍을 바라는건가?
니들 하는일이 다그렇지 책상머리에 앉아서 말꼬리만 잡을줄알지 쯧쯧
당연히성급하죠... 하루만에 해제가 말이됩니까...?
성급했지요
바람타고 전염되는거아님?
돼지열병은 변종이 많다던데요. 변종은 사람한테도 전염 될 것 같으니 한동안은 삼겹살, 족발, 짜장면등은 조심해야 할 듯.
청와대 암퇘지년도 열병걸린것 같은데 매몰 시켜버려라
성급했다는건 초등생도 알지 않았을까? 대한민국 공무원들이 그렇지. 살처분은 메뉴얼대로 잘하고 있나? 풋. 기대를 말자.
난리노
터진지 이틀만에 이동제한 풀었으니 전국으로 퍼질겁니다 아프리카돼지열병은 구제역보다 훨씬 무서운 병입니다 유럽에서도 발병국가중 성공적인 사례가 없습니다
뚱이만안걸리면대는대요
여보세요실상은 이동중지걸려도 이동할 농가는 다 이동승인신청서 받아서 이동합니다.실무를 알고 말하세요
가즈아~~돼지 열병 전국으로~~~~
어짜피 개돼지들 이동해제 안하면 고기값오른다고 징징징 해제하면 전파된다고 징징징 조셍징들은 이래도 ㅈ111랄 저래도 ㅈ111랄임
뭐 알지도 못 하면서. 입방정 떨고.노란점퍼 입고 설쳐대는정치인.공무원 ᆢ 월급주지마세요. 전문가로 바꿔야합니다
무뇌한공무원 지겹다 농장주는 눈물흘리며 대책세우려는대 무뇌한 공무원들은 주둥이만 나불거리네 ㅗ
밤에는 공무원들이 방역을 하지 않는다네요.헝식적인 방역 하나마나자나. 재앙이 정부가 그렇지뭐  더 큰 재앙이 와야 정신을 차릴까?
전국으로 확산되기전에 대책을 세우야하는데
돼지열병 은 돼지열병이고 조국비리는 조국비리다. 광우병도 뻥쳤는데  돼지열병 뻥 못치겠니. ㅋㅋ
삼겹살 도매가 20000 원 넘었 습니다..기레기들은  알지도 못하는것들이  뭐? 수급안정?개소리  즐이다..표창장 하나가 그리중요하냐?   국민들 식탁물가 바로 올라간다..   농가 다죽고..   이런게 민생이야  조국이던 표창장이던  그건 느네들 알아서하구  돼지나 잘막아  보도  좀 조사좀하구 쓰고   생각없는 기레기들아
너무 성급하게 이동 통제를 해지했나 싶었다..천천히 해라~:
우리나라가 잘하는게 무엇인가요
북한에서 돼지열병으로 난리인걸 절대 모르지 않았을 정부가 여태 대책없이 숨기고 있었다..온나라가 돼지로 난리가 나길 바라고 있었다고 볼수 밖에 없다
어제 차량해제  왜 했냐  윗물이나 아래  물이나       잘하는게  뭐냐 니들은 도대체  그냥 국민세금       축내는  돼지들이냐~?
개돼지 열병은 언제쯤
이 조그만 땅덩어리에서 하루도 조용한날이 없구나..
나라 꼬라지 이젠 완전 후진국 인증
모기라니까~~~~♥
우리나라잘하는거  서민죽이기 북한퍼주기 민노총키우기
북한 멧퇘지도 가능성있다고 왜 말을 몬하늬
그 농장에서 일하는지 외노자들 뭘 먹는지 검사해봐라
북한에서 내려올 가능성이 가장 높지않나요??그게 멧돼지로든 철새로든...
인간의 천적 = 전염병
태풍의 영향은 아닌지...
애들아 주식많이오르고있다 아직못탓냐 한번더터지면 상이다
철저한 방역당국 믿음직스럽습니다
천적이 없어서 넘쳐나는 멧돼지들 부터 어떻게 좀 해야할듯
돼지열병...이거 엄청난거아닌가요??사람한테  전염은???
인력  없다는소리 매년  우리 대한민국 서인 남인 하는 조선시대같이 당파 싸움만하니   나라 망하기전에  무슨대첵을  새워야지  일은 안하고  머리밀고  대모하고  일본칭송하고  선동질과  여론에만 신경쓰는  자한당  일좀해라  국민들  힘들다  궈력에 집착만 하는 자한당  국민들 힘든거 안보이냐
감염경로는 오리
간첩???탈북자??
조선족 직원있나봐요
약이없다고들었는데, 방역은 효과가 있나 궁금합니다.
조국 물타기용, 이슈생산이라는  의심이 듣다
조류독감때때 다른 닭들은 전부 도살처분키면서  아방궁 잎주민 변기마니아 닭그네는 왜 도살처분안한건지 궁금하군요.
조굴 덮을라고 ㅋㅋ 합리적의심이 든다
물타기 안먹히지??돼지열병 따위로 좆국을 덮으려고??이제 연쇄 살인범으로 물타기??다음번엔 뭐냐??멀쩡한 돼지 다 살처분 하고 소독약 겁나 뿌려데도 좆국이는 못살려 ㅋㅋ
아직도 모르나? 계절적 요인에 의한 전염병은 동물에 의한거지만  외래종 바이러스는 사람에 의한 경로일 가능성 매우 높다..즉 사람에 의한 의도적일 가능성을 의심해봐야한다.. 북한에서 돼지열병이 발병된 후  우리나라까지 전파된 기간동안의 공백기가 있었는데  갑자기 파주에서 발병 돼지가 죽었음 이미 그 지역 근방 돼지들은 이미 수마리가 감염으로 죽었다고 신고들어왔어야하는데 고작 한마리? 그라고 두번째 확진 판명된 지역까지 거리를 보면 그 중간지역에 발병했다는 소식은 없다..이건 자연적인 전파가 아닌 다분히 의도적이지 않나 의심된다..
최대한  피해가 없도록  철저히  방역 과  예방 부탁 드립니다  힘들게  밤낮으로 고생 하시는  분들도  화이팅  하시구요
가장큰 문제는 언론조차 사태의 심각성을 모른다는것
여기 근처 군부대 많은 걸로 아는데 훈련을 하기 보단 비상 사태로 간주하고 멧돼지 사냥이라도 해야 하지 않을까..? 진짜 심각한데 너무 조용하다 ㅠㅠ
돼지값이 내려야지  어떻게 오르냐  이해가 가냐그냥 줘도 먹기 부담스러운걸  너무한거 아냐
이 또한 지나가리~~  방역에 철저합시다.
온나라가  재앙 문재앙
돼지고기 유통시켜  열병  확산시키는  정부,  때려  죽일넘들   조국이  물타려고  돼지  다  죽일참이냐?   쓰레기들
근데 돼지는 왜 죽은겁니까?정부에서 먼가 숨기는거 아닌가요?돼지는 그냥 쉽게 죽지않습니다...화성 사건이 터져나오는것도 그렇고그밤중에 결과가 나오는것도 그렇고..확진시 5만마리가 살처분되야하는것때문에 언론을 통제한건가요?아무리 생각해도 수상합니다JTBC에서 취재 부탁합니다
한국당의 머리털이 돼지열병을 발생시킨것아냐
하필이럴때태풍이
ㅠㅠ 확산이 안됐음해요
철밥통 애들  6시 끝나면  방역하다 퇴근한다며??  ㅋㅋㅋ
당분간 계속 늘것이다  조국 사건이 해결 되어야 돼지열병도 잡힐 것이다  우연일까 필연일까
벌써전국망이다뚫렸다.엉터리방역으로대책이없다.정부가관리부실책임져라.
ㅡㅡ하여간 이모든게 대재앙이 때문 입니다  ㅡㅡ
통제 잘하고 있다며?ㅋㅋㅋ 언론통제겠지 대깨문새.끼들아
“김정은 뒤졌으면 좋겠다”에 동의하시는분들은 공감 눌러주시길 바랍니다!
종북 빨갱이들만 걸려죽는  그런  병은없나??
주사파 빨갱이들이 바이러스를 몰고 왔지요...더듬어 공산당 쎄리들..
문재인때문이다. 이건 팩트다. 맷돼지가 넘어다닐 정도로 경계근무를 약화시킨 장본인이 문재인이다.
재앙은 끊이지 않고 국가는 사회주의가 되어가고 외교는 엉망진창에 동맹은 떠나가는 대한민국. 문재인 정권 아름답네요.
평화외치면서 철조망 다 걷어치우더니 평화는 오지 않고 아프리카 열병 멧돼지만 넘어오는구나~!!!의도적으로 북한이 그랬을지도 모른다.
문재앙
육지는 돼지 열병 바다는 적조로 난리네
이글벳 삿다. 돼지 감염 전부 인정해라.. 빨리...
또 방역과 사전통제로 해결되어서 이동제한 푼다고 설레발 칠때 알아봤다~~ 하여간 이정부하는 일은 제대로 하는게 전혀 없고 국민은 언제나 그 무능함에 치를 떨고 허무해한다~ 2년반 어떻게 기다리지? 세월이 약이라지만 너무 하다
그래도 동아시아 삼국중에선 그나마 나중에 걸린게 다행임. 중국은 1억마리가 넘는 돼지가 죽었음.
문재인과 이낙연이가 다 지킨다면서 .ㅋㅋㅂ ㅅ 같은 좌빨노ㅁ들이 맨날 찬양 하더니 꼴 좋다.
재앙이 세금으로 밥처먹는건 1등이던데
더불어터진당  주사파 문가 집단들 웃고싶어서 입이근질근질할꺼다   돼지전염병으로  조국이  가족사기단뉴스가 잠잠해지니 하늘이도왔다고 쾌재를부르겠지 거기다가 피가다른  화성연쇄살인범도 조국이를위해물타기뉴스내보내고 하지만 착각하지마라 너네는 끝났다 한심한것들
망햇네 나라가 정말 답이없다 소 돼지 닭 오리 다 끌어묻고 토나온다
과연 파주,연천뿐일까...ㅠ.ㅠ
역시 이 맛에 문재앙이지
갑자기 이상한 생각이~~~교수조국사퇴 시국선언서명에 갑자기 쳐들어온것들..갑자기 나타난 화성살인범기사들 돼지열병이라면서 이틀만에 철수한단 기사도 이상 혹시 열병바이러스를 지들이 퍼트리고 이슈화 만든거 아닌가?. 이거 다 정치농간에 의한거 아닌가? 하는~~~~ 세상이 하두 무서우니 별생각이 다 든다
문재인이 대통령이니까 책임지세요 어디서 바이러스가 왔는지도 꼭 밝혀 주시고요 거짓말 하지 마시고요
아이고 . 박근혜 정부때 사건이 많다고 했더니  요즘은 재앙 수준이네
문재앙이 온다....
ㅅㅂ문재앙이 자꾸 북한 들락거리다가 옮긴거네. ㅅㅂ죄인아
이미 다 퍼진 듯 이낙연 존나 ㅅㅂ 말만 007저리가라 할 정도로 설레발 떨더니
무능한 지도자에대한  하늘의 심판이라  생각된다
문재인 정부의 정의로운 대한민국엔 돼지열병은 없습니다 가짜뉴스네요
이게  나라냐 !!!!!!!!!!
조국 물 타기 하는 것 아닌지 의문 스럽다... 이 놈이 정권  믿을 수가 있어야지....
퍼주고 선물로 돼지열병 받아오고...그렇게 첩촉 피하라 몇달전부터 언론에 회자되었지만 무시하고 북한에 드나들더니만...과연 재앙이 사실이네요.
아직도 6천만 마리 남았다~~!!  중부찍고  남부내려가면  끝임!!!!
돼지야 미안하다 붉은 적와대는 돼지 열병도 못 막는 나라에 태어나서ㅠㅠ
돼지 살처분할때 대깨문 개달창들도 같이 살처분 합시다..
1일
진드기기 옮긴다!  알러그린 써라!
어휴..추가없다 꼴깝떨더니..
나라가 온통 재앙으로 가득
ㅡㅡㅡㅡㅡ이게 다 문재앙 때문이다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
박근혜정부때 방역 철저히 했음 이런일 없지
문재인 뭐하냐 진짜....
돼지? 문재인은 김정은과 조국 말고는 아무 관심이 없습니다~
이지바이오 주가 존내 오르네 ㅋㅋ 단타 굿  개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 주식을 뚠뚠  팔아서 뚠뚠 쌀을 삽니다 뚠뚠
잔만이 문재가아니다재앙이다  사로도 문제...원인이 빨리구명...
1일1재앙 내일은..?
전국으로 확산을 차단해라. 안이하게 대처한 결과는 참혹 그 자제로 남을 것이다.
좃 됬다
㊗[RHG::분단韓백년]결론:진정성!!✔모든 병은 반드시 불결하고 잔인한 사육과 도살 현장에서 발생한다.닭,돼지,에이즈등~.✔韓국사(中國조선중심)✔李조선왕조실체≫이방인왕조≫식민통치:공통=인민95%노예,상놈신분제등3제도.✔고려말-중국난민외노자 李자춘(중국전주이씨시조/후손現650만≫국내최대외국계(토착짱개)✔2세대신분세탁>위화도쿠데타>고려멸망(만주-반도분단/반도:조선오백년)리얼짱개왕국완성>병자호란>임진왜란>합방>8.15분단>6.25통전>헬분단조선 백년✔일본실체:일제曰帝(백제白帝)태양기+DNA+고려풍습≫일치✔바른국사이름≫고려사.⛔참역사著⛔
개솔
돼지 씨가 마르겠네..
이건 못막을듯. 있는 돼지 다 도축하고 다시 시작해라
전피속도가 빠른질병과 잠복기가 긴 질병은 신의 영역입니다
진드기검사함 잘해봐  ㅎ
통제가되겠냐???땅넓은중국도 삽시간에퍼진다는데
뉴스에 안 다루는 이유는
보상철저히 해줘라.
이제 몇 년간 헬게이트다ㅋ
재앙이다..재앙
난리 났네 진짜
정수기좀 걸려 뒈지게 해주세염
주식 작전세력 연루됐는지 철저히 조사바람
빼박 양성 확진 폐사 된거라면 확실하다 봐야함 이글은 성지
너무 안일하게 대처하는거 아님?
아무래도 진짜 북한에서 내려온 야생동물한테서 감염되는듯... 죄다 북한 접경지역에서만 발병하네. 에휴 진짜 도움안되는 족속들;;;
매몰말고 소각은 어때요? 비용이 많이 들겠지만
북한의 발원이 dmz 내 멧돼지를 통해 옮긴거아닐까요? 공기로 옮겨지는것인지 안타깝네요 방역에 힘써주세요
아프리카 돼지열병은 나중에 백신이라도 개발되지.... 정치병 환자들은 나중에 백신 개발도 안됌... 불쌍한 불치병 환자들....ㅉㅉ
머리속에 조국지키기 김정은퍼주기 뿐이니
헐ㅜㅜ
왜 파주일까 전라도 깽깽이들이 좋아하는 그놈의 합리적 의심을 적용해 보면 북한 조나 좋아하는 문재앙 정부랑 관계가 있을 것 같다는 합리적 의심이 든다.
피해 없으시길 기도합니다
ㅠ돼지들아..
다음 생은 돼지로 태어나지 말고, 부디 사람으로 태어나서 살처분은 피하길.. 5천의 돼지들.. 부디 영면하길.. 인간을 대신해 사과하마.
일선에서  고생하시는 방역관님들 수고가 많으싶니다. 몸조심하세요.
진짜 이분들 보상해야 합니다. 밤마다 트라우마에 엄청 시달리실 듯.. 기자들아 힘들사람들 옆에서 딴지 걸지 말고 잠자코 지켜봐라 도와 주질 못할 망정 핀잔은 하지 말자..
일하시는분들도 고생 많으시네요. 돼지들도 넘 불쌍해요왜 이런 바이러스가 생겨서 ...... 예방주사가 있었으면 좋겠네요
불만 있는 넘들은 현장에 가서 직접 안락사시켜봐라. 입으로만 나불대는게 진짜 되는지 보자.
동물보호 단체는 뭐하냐. 저 돼지들 다 데려다가 구조해야지. 패스트푸드점에 쳐들어가서 행패 부릴 용기는 있고 돼지 구할 용기는 없냐
다음샹엔 인간말고 더좋은걸로태어나라
아이고 백신들이 얼른 나와야지 큰일이다. 철저히 방역해도 퍼질만큼 독한 역병이라니...다른 나라들 퍼진 피해를 보니 더 끔찍허네.,지구오염이 커질수록 변종 바이러스 역병들이 더더 심각해지니 큰일이네..
전살법이 가장 확실하지만 전살법을 집행하는 공무원분들의 정신건강을 생각하면 비록 일부 개체에서 의식이 돌아와도 어쩔수없다고 생각합니다. 뭐 의식이 돌아온 개체에 한해서 약물투약을 변행하는 방법도 있지만 외상후스트레스을 격을 공무원분들의 피해를 먼저 생각해야된다고 생각합니다.
정말 감사합니다 열심히 일하시는 방역관님들 정말 감사합니다 아프리카 돼지열병을 막게 되면 방역관님들의 힘입니다
너무 잔인해요 ㅠㅠ 죽이지 마세요 인간에게 동물을 함부로 죽일 권리따윈 없습니다
돼지가 무슨죄냐. 먹을거 많다고 음식 함부로 마라. 다 생명이다
돼지들도 불쌍하고 또 살처분하는 방역관님들도 많이 힘드시고 몸도 마음도 아프실듯합니다. 주변에 더 이상 피해입지않게 더 번지지 않았으면 좋겠습니다.
이럴때일수록 돼지고기를 더 많이 사먹어서 축산업이 위축되지않게 도와줘야합니다
동물 애호가들 데려다 살처분 시켜라,미안하다고 울고 불고 사과하며 하겠지,,,짐승 고통은 중요하고 살처분 하는 분들 고통은 알고있냐? 가뜩이나 힘들게 일하는 분들한테 도움은 커녕 더 힘들게 만들고 있으니,,에라 퉤퉤
지원좀해줘라 걸리기전에 꼭터지고나서 다죽이노
삼가 돼지의 명복을 빕니다. 영면하소서.
개돼지국민도살처분해라
농가들은 무슨 죄입니까. 방역 범위 넓힌다고 아무상관없는 음성인 농장들도 묻어야되는 현실인데 보상이나 지침에 맞게 잘해주길 바랍니다.
불상한 돼지만 죽이네 이게 이정권 유지하는데 도움되나 지들궁지에몰리면 시회 이슈 만들어 국민 선동하는데 재미부텼네 사악한놈들
돼지 열병이 사람에게 아무 효과가 없지만 꼭 변수가 있어서 돌연변이가 생겨 사람에게도 영향을 미치는 병으로 확산될 가능성은 충분히 있다고 본다.
사람도 원하는 사람 이산화탄소로 안락사 시켜줘라..~~  문재인 집단하 지옥에서 살아갈 힘이 없다..!!
살처분된 돼지들 다음생애엔 좃누리당 소속으로 태어나거라
아프리카열병이 구제역보다 확산속도가 빠릅니다 ... 그만큼 전염이 심하죠 다른 농가 피해 안갈려면 살처분을 하는게 맞습니다 제2의 피해가 일어납니다
너무 안타깝다. 방역활동하는 분들도.. 돼지들도..
자기자식처럼키운 농민들에 입장을생각해서 조치을해야합니다.
아놔... 뿌려대는 약품도 내돈.ㅜ
긍게 개인활동가들은  불쌍하다고만 한 게 아니라 사육농가환경개선이  필요하다고  누누히  알려올 땐  귓등으로  안듣다가 고깃값  폭등하게  생기니  처묵네  안처묵네하고  앉았네요.  붕어새끼들.
누구하나 원치않는 일을 해야하는 사람과 산채로 매장당해야하는 동물, 그리고 큰요인중에 저런 좁아터진 환경에 음식물쓰레기를 먹는데 전염병이 안나돌면 이상한거 아닌가..?
안락사도 허용하자!
안타깝다 정말...
북괴 개돼지한태나 이산화탄소로 안락사  시켜라  멍청한 새키들아
고생하네
언제는 계란에 농약성분있다고 국민속여 먹었지
소각해라 !!
원칙은 소각해야하느것 아니가!땅에 묻어도 바이러스 살아있을텐데!
이명박근혜때 살아있는 동물들 다 구덩이에 때려넣고 울부짖는 위로 포크레인으로 흙 때려붓는 영상 아직 기억난다. 이런 일은 지도자의 성품대로 진행되는 듯
문재인같은 무능한새끼가 대통령 ㅋㅋㅋ
그나마 위안이 되네요ㅠ고맙습니다.
불쌍한돼지들..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일본으로 수출하는게 어떨지
너무슬프다 태어나서  사람애 입으로들어가는인생이구  빨리 말세가오기를빈다
의식이 없다고? 멀쩡이 살아있는채로 포크레인에 잡혀서 발버둥치는걸 봤는데? 대형 비닐봉다리쳐놓고 거기다 집어넣고 가스주입하더라? 진짜 의식잃으면 다행이지.먹기위해 기른다지만 그 이전에 살아있는 생명이다. 최소한의 고통으로 보내주길 바란다. 제발 똑바로해라. 니들 산채로 땅에 묻히면 좋겠냐?
죄없는 돼지가 너무 불쌍하네요 ㅠ ㅠ
동물들 넘 불쌍해요ㅠㅠ인간의 식용으로 쓰이는  소 돼지  닭 ᆢ인간의 노예가 된 말 코끼리 낙타ㆍ 인간들이 너무 잔혹하고 끔찍해요 동물들 고통없이 해주세요ㅠㅠ  식물로 고기맛나는게 개발되서 동물들이 가축화 되기전 자유로운 개체로 살아가는 날이 왔으면 좋겠습니다
아니던데.. 발생 첫날 파주에서 실시한 살처분은 생매장하지 않았나요? 살처분을 해야 한다면.. 부디 대상 전체 개체에 대해 가스법을 적용해주시기 바랍니다..
구제역때는 생매장 시키더니..
왜하필 돼지로 태어나서 ㅜ불쌍하다
북돼지새끼가 먼저 뒤졌어야하는데
고맙습니다ㅠ
정은이줘버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝다 식량부족한 정은이네나 지원해주지 ~~ㅠㅠ
넘 ᆢ불쌍하네요ㆍ이유도 모르고 죽는다는게ᆢ
죄앙이다  ~~허허쩝쩝
돼지고기 가격올라가는소리 들리네ㅋㅋㅋ알지?음식은 가격한번올리면 안내린다
똥꼬충들도 저렇게 가스실에서 소각시키자
삼가 돼지님에명복을
저 가스를   토착왜구 나베당 나쿠자들 무ㆍ뇌ㆍ충 갱북대구미 틀딱젓붕들한테도 한번 써봤으면좋겠다ㆍㅋㅋ
찜찜하면 안사먹으면됨... 근데 군대식단에 돼지고기 또 ㅈㄴ 나오겠지 싶은 생각에 씁쓸함...
중간도매상들이문제야 십       색   기들
김경호기자야 축산물평가원 들어가봐라 오늘77원 떨어진게 떨어진거니 그전에 오는건. 그러니 판매자만 욕먹는거여  에휴ㅡㅡㅡ
한동안  안 먹으면 된다..  마트가서 수입산사서먹던지..
기사를 쓰려거든 제대로 조사하고 쓰세요자극적인 제목으로 조회수 늘릴생각만하는빡대가리 신가요정확한 보도가아닌 이딴글쓰며밥벌어 먹는거 챙피하죠?
진짜 아무것도 모르면서 장사꾼들 나쁜놈들 만드는 기사만 쓰내.. 아 진짜 열받내..
어이상실 육가공 도매가격이 20000원이 넘는데 소매가 2103원 이런 기사 똑바로 안쓰냐
기자님 적당한 구라를 치세요  하락이라고요??? 1키로 삼겹살 24000원에 들어오고 한근 18500팔아도 삼겹살 못먹는부위 미추리라는거 제거하고하면 인건비 빼도 실제 사장이 가져가는돈이 300 넘을까 말까다 이 ㄱㅅㅋ야  2억 투자하고 월세 250 들고  ㅋㅋ 장난하나월세 빠지고 인건비 빠지고 이것저것 전기세 가스세 비품및 고기들어오는 물건값 다 빠지고 사장 딱 300 가져간다 2억을 투자하고  이 씹 ㅅ ㅋ 야  그리고 뭐 혼자하면인건비?? 개솔 혼자할수있는 일손이라는게 있다  찍을꺼면 농가쪽을 찍어라
올릴땐 번가...내릴땐 거북이....
가뜩이나 소비심리 위축되고 돈가상승으로 장사하기힘든데 잘알아보지도 않고 이따위로 글써놧네요?우는사람 뺨때립니까?
수치상으로만 보고 내렸다 하는데  일년 평균  돈 지육가격을 비교해봐라  지금  30%이상 뛰어 있는 상태인데 전날비해 조금 내린게  내린건가  요번에 살처분 어마어마 하게했다는데  소비에비해 공급이 딸리면 돼지가격이 안정될까??어떤걸 보고 안정이 됐다는건지??
경매가가 3일동안  마리당15만원 올르고오늘경매가가  마리당 평균 7천원  내린것도내려간걸까요    이런기사는    누가  쓰는걸가요화가나요
두리뭉실하게 글쓰지말고.어그로끌지 말고. 정확히 경매가가 얼마에서 얼마로올랐는지 소매가가 얼마에서 얼마로 올랐는지 수치를 적어줘요4000원하던 경매가가 6000원으로 올랐다는거하고근에11000원.12000원하던 삼겹이 15000원.18000원으로 올랐다고...1근에 1000원 내린것도 내린거고 10원을 내린것도 내린거잖아요.많이 배우신 기자분이 수치는 정확히 적어주셔야죠.시간이 급박한 특종도 아닌데......
경호씨 일케 발로써도 월급줘용?
장육점  사장들  힘없다   도매가  장난치고  소매고객들  아우성치고  5년전  그  가격으로  인건비  월세  오른건  육탄으로  막아내며  처자식  먹여 살리는데  기사  쓰려거든  최소한  기본  공부는  하고  쓰시게나!!   고생  하시게!
진짜 기레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조사좀해라 중삐리 시켜도 너보단 일잘하겠다
어제 마트에서 샀는데 괜찮은거죠? 먹어도 되겠죵?
생각이있는놈인가 없는놈인가 도매시세좀보고글써라
뭘좀 알고 기사를 써주세요 떨어지긴 머가떨어졋다는건가여 소매상만 욕먹습니다
업자들이 시세 오를꺼라 생각하고 안풀고 있습니다. 풀어도 지금 20%상승했어요. ㅠ
이때다 하고 식당 삼겹살 값 죄다 쳐 올리겠지. 그리곤 가격 떨어져도 안내림. 장어가 그짝
독일산도 먹을만혀~~
소주가격오른다
경호씨~~먹고살기 힘들지요?
도메가는 정부 개입이네  이러고  전국  곧 터지면 변명만 찾는다
더이상 국민이 안속지
오늘 고기도매 업자한태 문자받음 돼지고기값이 올라간다고 최대한 잘맞춰준다고 ㅡㅡ 에휴. 하루에 1여기 치이고 저기치이고 이젠 주말에 태풍까지 ..
아니 도매가키로로쳐서 삼겹이 20000원이넘어가는구만 20050원에소매로팔아야하는거냐기자OOO? ㅋㅋ 어이가없네
열병이 전국으로 퍼지 기미가 보이면 사육장이건 식당이건 중간도매상이건  쫄딱 망하는 건 순식간이다. 중간도매상 니들은 안망할줄 아냐?? 소비자들이 장기간 소비를 안하는데 그때 내려봤자..누가 사 먹어.. 소고기 사먹지 ㅋㅋㅋ
신기방기한 대한민국 물가 안먹으면 되지 뭔 가격상승 먹고싶으면 수입산 드세요
국내산 돼지열병이 전국에 퍼진건가? 쉬쉬하지말고 사실대로 알려줘라
밥은 먹고 다니냐
올를때는  순시간에 ... 내릴때는 소금이쉴때나 내리고...
요즘 뉴스가 무서운 내용이 많아서 인지 사진만보고 괜히 멈칫 쫄았음.. 고기사진 너무 적날해요
이제 삼겹살 1인분에 13000원 기본으로 받겠네 걍 앞으로는 수입산 좀더 싼거 먹어야겠다 당분간 돼지고기 비싸서 안먹는다
국제유가 빨리 내려주세요
당분간 안먹는다
도매가가2000원인디
위기를 기회로 삼는 중간도매 십장생들..
기자 조사도 안하고쓰냐....?자격이없네..
도매가가 한마리 15만원 올랐으면 100g 당 소매가 59원 오르는게 맞나요?!
기자야 제대로 알아보고 기사 다시써라
만약 바이러스 걸린 고기가 유통된다면 이미 전국에 초토화됨..유통 안된다고 수백번 말해도 왜 안믿는지 원..지금 방역 잘하고 있으니 걱정말고 드세요..
모르면 기사라도 쓰지말지 ....
이런 때일수록 사전대비 잘 해야지요  조류독감  유행도 미리 미리 막아주시고 원양해운사 적극 지원하여 참치 많이 잡아오게 합시다. 사조수산, 동원수산 원양 어선사 화이팅~
이럴때일수록 돼지를 아껴주자!!!괜찮다고 먹어봐라고 세일해도 꺼림직한데...비싸기까지 한다면...  우리돼지 좀 아껴주자!!
나중엔 축산농가만 망하겠지 장난질에
사먹지도 못하는 돼지값 올린듯 뭔소영있냐! 차라리 내려라.
수입산먹음된다
경매가는 하락하는데 소매가는 오름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간 유통업하는 개 쓰레기들
남쪽정부가 북쪽정부에서 가지고온 멧돼지가 화근
벌써 이동제한을 해제한다고?ㅋㅋ 중국이 자기들 잘못 인정 안하려고 저랬다가 어떻게 됐더라??
으니가 이니에게 준 선물?
사료업체도 수상하더만?
이동제한 해제?  쏠좋다, 전국으로 퍼지게 할테냐?
먹지 말자
근데 돼지농가에서 달 단위로 이게 묶지못할텐데...
방역작업하는 공무원들 수고가 많습니다..
이틀만에?
웃기네~~ 파주 일부에서 생겼는데...돼지고기값을 순식간에 올리는게 웃긴다~~영향도 거의 없을텐데.... 돼지고기값은 왜이리 벗갯불처럼 올리냐???누가 저렇게 빨리 올리는거냐??정말~~ 파렴치하구나
야  이게 장난 이냐  이런 OOO들
다른 신문사 기사에선 경기 북부가 아직 확산 여파가 염려되서 이동 제한 여전하다는데 조선만 기사를 한 발 앞서서 쓰는구나...  그러나 다시 확산되면 정부의 무능력과 졸속 행정때문이라고 또 난리를 치겠지?
봤냐? 세계어떤 나라도 잡지못한 돼지열병을 문재인 정부가 단1주만에 잡았다. 박근혜때면 진짜 큰일날뻔했네
비싸면 안사먹으면된다
야.....엄청올랐어....기사가 시대에  넘  떨어진다
진작 올랐구만 몬 소리??
야~~~이 미친 기레기야~~벌써 오른 가격으로 삼겹살 들어 왔다
헐  변화가 없덴다  나가 바서 직접 봐라 이미  오르기 시작하고 , 더 오를까봐 않팔고 있더라
가격올랐는데 뭔소리?
미쳤네.. 지금 업자들사재기들 해서  시장에 물건이없는데 이런제목기사쓰지마세요잘알고 제목기사다루시길.아휴 답답
??????
가짜 찌라시 기사 그만좀 써대라ㅡㅡ가격변동이없어?미첬네 도매로 키로에 6천원이나올랐는데ㅡ뭐?가격이안올라?
오늘부터 전지살 키로에 3천원 올랏네요
홈플러스 관계자 누구?? 근거 가지고 얘기해라. 손님이 그러든??
마트는 원래 비쌌어ㅋㅋ
豚들이 너무 불쌍해... 이렇게 되지 않기를 빌었었는데.. 埋장 당하고 죽겠구만... 하루라도 빨리 豚熱病 백신이 개발되기를 빕니다..
ㅁㅊ기레기ㅅㄲ 동네정육점한번돌아봐 삼겹살 1근에 18.000원하더라 OOO야
안먹어서 안팔리니 그렇지 마트가보니 돼지고기 정육코너에. 한사람도 없더만
저거 기자 맞아 씨...파 ㄹ ㅇ ㅏ 너무 올라서 몬 주겠단다
그간 무슨 일만있으면 기회삼아 부당이익 많이 취했잔아
먼소리하냐
일주일뒤에 사먹어.어디 그 때 가격보자.
종원아 힘내라 우체국 공채 계속 나오니까 계속  지원해 그리고 ㅅㅂ 우체국 OOO 종원이 왜 떨어트려서 입 삐쭉삐쭉 나오게 하냐 소꼬리 정갈하게 잘 삶은거 같은데 소주한잔 하자
돼지가 찝찝한 병 걸렸는데 가격올리는 유통늠덜 장난질 오지구여~폭락해서 개망하게 해야됨. 안먹는다.바이러스 고기 아무리 인간에게 해 없어도!
왜그러긴  언플이기때문이지
비싸면 쳐묵지말자. 우리가 돼지가.
담주부터 팍팍 오른답니다
돼지고기 안먹고 수입산 소고기 먹는다.
대체육류나 어류 소비가 늘것으로 보여요
문 죄인은 사랑하는 고국,  북에서 온 돼지열병 환영하고 있을 듯.
역시 나라가 안정적이야
왜 북한산 멧돼지라고 말을 못해. 댓도 없는 기사땜에 조국 사건은 메인에서 사라졌네?
안전둔감국가.이정도면 재난이다.돼지값올라 삼겹살집 망하고,족발집 망하고,순대국집 망하고,돈까스집 망하고.....
신기하다..우리나라..다른나라는 다 난리부르스인데..우리나라만....?
멧돼지를 잡아라.사람 차량이 아니면 멧돼지가 옮기잔어.엽총 해제시켜 수렵할수 있게 해라 좀
더 퍼지지 말았으면.잘 부탁 합니다.
피해가 확산되지 않고 대처할 수 있는 수준에서 끝났으면 좋겠네요
사료는 되고 왜  열처리한단미사료는 안되냐???  발생두군대는  사료농장인데 제재는  음식물농장이랑 단미사료만 제재하네 사료공장서 지들 벌려고 존나게 또  돈찔러주디???  똑같이 단속해라  공무원 애색히들아
너무쉽게생각하는거아니냐?
문재앙 달창 족꿀 오소리들 작업 치는거보소 ㅋㅋㅋ 우리정부 화이팅잼 ㅋㅋㅋ
정부 대응이 역시나 발빠르다
돼지 열병이 조국 사태  물타기라고  국민들이 알고 있다는걸  눈치 체셨군요 ..
잘한다!! 이게나라다!!
우리정부 화이팅!
돼지 열병 이번 정부 에서 조작 이유는 돼지열병 방역 하는이유 더 안 퍼져야하니깐 한다 ? 방역 하면 바이러스가 안생긴다 그럼 방역 약품안에 백신있다는 말인데 여기서 거짓말 방역은 쇼  우리나라 돼지열병 백신 개발 ㅋ
그래서 이틀만에 전국에 풀었나요?? 참 겁도 없으시네..
누가봐도 잠복기간이 있을거라는걸 아는데 이동제한을 풀다니..이미 게임 끝났네
쥐콩만한 나란데 좀 과하게 대응해서 학실하게 막아라... 돼지들은 불쌍하지만...
대안을 공유 하시오.
조국이 저 꼬라지나니까 개돼지들이 전부 열병걸리는구나.. 문빠 개돼지들 전부 살처분해라!
베트남 6천건,, 역시 열악한 나라군요 대만과 일본은 아직 미발생
문쩝쩝이 정권잡으니 이런식으로 기사나오지 홍준표나 안철수가 정권잡았으면 온갓 괴담 다튀어 나오소 정부/대통령 뭐하냐고 아주그냥 지:랄났다
사람에게는 전염이 안되고 ,병걸린 돼지는 유통이 될수 없으며 ,병걸린 돼지도 100도c 끓는물에 7분이면 균이 다죽는 다.다만 문제는 이병이 확산되면 돼지를 살처분 해야되고 그러고나면 가격이 대폭뛰는게 가장 문제다.지난번 조류독감 돌았을때 계란 한판에 만원 했다
여러분 지금부터 당분간 돼지 드시면 안돼지.
돼지열뻥은 안 터지니?
그래서 이틀만에 전국에 풀었나요?? 참 겁도 없으시네..
누가봐도 잠복기간이 있을거라는걸 아는데 이동제한을 풀다니..이미 게임 끝났네
쥐콩만한 나란데 좀 과하게 대응해서 학실하게 막아라... 돼지들은 불쌍하지만...
대안을 공유 하시오.
조국이 저 꼬라지나니까 개돼지들이 전부 열병걸리는구나.. 문빠 개돼지들 전부 살처분해라!
이렇게 빨리 잡는 다고? ..... 아무리 박근혜 정부보다 이런 방역시스템을 잘하는 문재인 정부라도...너무 빠른것 같은데... 괜히 자신감있게 진행하지말고 조금더 기다리지. 중국 일본 북한이 돼지열병 못 잡아서 난리인데. 한국 너무 자신만만한거 아닌가
돼지고기 며칠 안먹으면 되는 거지 뭔 난리라고..가격폭등해도 먹을 사람은 다 먹는다..이 상황에 우슨 상품성 떨어지고 일못하는 것을 따지냐??돼지열병  퍼지는 거 막는게 급선무아닌가??
조국 덮기 위한 생쇼였구나. 진짜 가지가지한다.
돼지 vs  조국 정경심이 싸움에서 결국 조국 정경심의 완승, 돼지 완패로 끝남.
사료조사해라.답나왔자나 불량 사료 유통 경로 조사하고,활어차 일본산 불량유통도 그렇고 도대체식약처 와 보건소 정신안차릴래 정말.답답이들아헤매지마라좀ㅉㅉ
바이러스 퍼트리고 다니는거냐
비싸면 안먹어야죠. 뭐
동물보호대상이개,고양이는되고 소,돼지는 안되는이유는뭐냐?
돼지로 약발 안먹히고 잘못하면 부메랑으로 정권흔들리는 기폭제로만 쓰일것 같으니 또 덮는구나 ㅎㅎㅎ
문죄구나 문죄. 돼지땜에
이런 곳에서 까지 민주당 댓글 부대 아주 열심히 참 일 잘하는구나..............뭐??? 문재인 정부가 일을 잘해???..................너네가 몰라서 그러는데 이명박근해 정부 때가 더 일은 잘 했단다 물론 그 시절에 너네는 초딩이나 중딩이라 몰랐겠지
잡기방법이...농가들 숨통 조이기였죠....문제의 사료화사가 뭘했는지....잔반농가만 피해입고....문제의 문제인 정부
덮기쇼였던 아니었던 열병 없어지기를 바랍니다 댓글들 ㅇ열병퍼지길 바라는건지ㅡ지들만 사는세상인가 아 진짜 이나라 국민성 점점 바닥이다
삼겹살 먹을꼬얌
불안한대......잠복기....확인도안하고.2틀만에움직임이면....확산대는건대
북한돼지 죽어야 되는데 ㅉㅉ
백신도 없는데 이틀만애 이동통제 푼다고? 문재인 xx 대갈통 빠가사리냐?? 북한에서 묻어온 병균도 처리 못하는 주제에
넘 안일한 정부 ㅋㅋ
일주일이  고비라 햇는데  해제라니...
돼지들만 불쌍하지
육가공업계가 힘든 이유는 한돈 키우는데 시간이 걸리는 문제도 있으나 여러 문제로 인한 가격상승 요인도 많고 그걸 소비자들이 못받아들임. 시장경제니까 당연한 건데 헬조선 특유의 갑질이 있어 중간에 있는 영세업자들만 ㅈㄴ게 피보는거지
왠지 불안한데;;; 폭풍전야에 기름을 끼얹는 모양새 같다!!!
돼지고기값 들썪이면 서민들만 힘들지.... 무슨 먹고 사는 문제에 이리 정책들이 우왕좌왕인지.....
조ㅌ지랄정권이 국민을  개돼지취급하니 ᆢ씨ㅃ따까리 개쫘쓰ㄱ들 빨리 쳐단해야 ᆢ평안이ᆢ
구충제
석열이 사냥 잘한다느그마누라 도야지 된다면 그때보자흉악한 망나니 백정일세!
기자님 120KG 입니다
여기서 막아야 더안오른다
문재인이 북한 들락날락거려서  병균 가져온듯
좀더 조심합시다 우리 이런거 아주 잘하잖아요. 축산농가 음식점 소비자 조금만 더 기다리자구요 2,3일만이라도,, 제 개인적 생각인데 이런일 꼭 살처분 해야만 합니까? 열가해 먹어서 지장 없을시 좀 생각해 볼일 아닐까요? 독성물질과 세균은 엄연히 구분 필요 하다 생각 드네요, 제가 전문가가 아녀서 물어 보는겁니다.
육가공 개소리하지마라..폭등? 니네 올해 9개월동안 똥값이였는데 작년오른가격으로 계속 받아놓고 뭔소리냐..
보수 대통령이었으면 돼지가 없으면 소고기를 먹어라 했을텐데 진보쪽은 역시 발빠른 대응을 보이네요.
모두수고하셨어요. 힘네세요
이정부 참 일잘합니다.확실하게. 다시 나타나지 말아야 할텐데.. 워낙 강한 놈이라서,
불쌍하다
쟤들이 돼지가 아니고 뭐만 하면 우르르 몰려 개차반 만들고 분이기 조성 설레발 떠는 언론이 개돼지여~!
어  저기  김돼지 끌려가네
근데 가격왜오름?남아도는데 OOO꺼
돼지 몰러 나간다아~~
돼지고기 다먹었네...
가슴이 미어진다...
할께 없어서 돼지 파동도 중국을  따라하냐! 중국을 사모하는 문재인의 마음이 하늘에 다았나! 복이 없는놈은 무얼해도 않되지! 이제 물난리.가뭄이 세트로 올까 정말 걱정이다.
돼지고기 좋아하고 잘 먹고는 있지만...6개월짜리가 상품이라니... 마음이 싱숭생숭 하네요 ㅠㅠ
빨리 전라도와 경상도에 모든 돼지 축산업하시는 분들의 돼지들을 조사해서 이상이 있는 돼지를 빼야죠. 바이러스 전염속도가 얼마나 무서운데 잘못하면 정상 돼지들까지 감염되어서 축산업하시는 분들이 재산피해를 입습니다.
한번 발병된 나라는 1년안에 30% 확산
돼지열병 감영된 이북 멧돼지??가 휴전선 걷어서??? 내려와 전염시킨것 아닌가? 철저히 조사해 조치하라??
어처구니 없는 이 짓거리는 누구머릿속에서 나온걸까
이제부터  한국은 후진국으로  전락하는가
정부는 무뇐가   일단 발병되면 전국으로 퍼진거나 마찬가지
발생한지 1주일도 아니고 이제 3일됐는데 벌써 해제라....
돼지 열병. 잘못하면 돼지고기가 금고기로 변하겠다. 관련자나  돼지 사육, 도축업자, 발생지역 돼지고기 반출금지등 정부 시책에 적극 따라야  된다.또 외국에서 음식물 반입 금지도 꼭 지켜야 한다
북한에서 온건 절대비밀 ㅋㅋ오늘도 북한뽕 취한 OOO
균 퍼나르라는 말인가????
2~3일만에  처리될  일인데 중국은 1년 넘게 지금 끌고 있는건가요? 잠복기도 있는데 너무 빨리 해제하는거 아닌가요? ㅜㅜ 불안하네요
이동해제중지라. 더걸어야할판인데. 농장망한게하고나라망칠려구 별지랄하네. 이동제한더걸어야지 실업자더늘어났겠네.담은대선은 더민당안찍는다
북에서 내려온건 뭐든지 좋다고 생각하는건가?
무식,무지한 청와대 비서실장이 입방정을 떨어서,돼지 열병을 엄청 키웠다. ㅡ문정부,아는것이 찐짜0,0,0
왜~~자꾸~~아베 생각이나는지~~방사능 문제 없다는 아베생각이 나네~
3일만에 해제라..무슨 .. 중국이나 다른나라들은 바본가.. 북한서 멧돼지 안온다는 보장이 있나??,  닭고기값 오른다..
재앙
ㅉㅉ 일주일이 고비라면서 이동중지를 해제하는건 뭔생각일까ㅉㅉ 방역단계 최고수준으로 한다더니
이놈에 나라야 또 뭘 숨기고 덮고 싶은게냐? 니들은 국민들이 아주 호구로 보이지? 썩어 빠진놈들아 니들은 뭔가 다르고 특별한척 하는데 니들도 그냥 똑같은 족속들이야 대가리에 똥만가득한 인간들 내가 이런나라에 세금내고 살고있다는게 부끄럽다.부끄러워
빨갱이들 한테서 병이내려온거는 간첩이 달고온거다ㅋ
아프니깐 열병이다..
연천 파주 2곳에서 같은 돼지인공수정시설을 사용했고 같은 사료를 먹였다는 기사를 봤는데 사료트럭이나 공동으로 사용하는 시설을 소독하고 이동금지해서 더 이상 번져나가지 않게 해주시길바랍니다
주민 굶주림 조차 해결 안하는 북한인데,  돼지 열병 관리 를 하긴 할까 싶다.
조사장 덮을라고 쌩쇼를 하는구만
죄없는 돼 지 들까지 산채로 파묻히게되?/
해제안하면 니들 돼지고기 못먹어 니들보다 똑똑한사람들이 결정한거니까 토달지마
우리반에 있음
소독? 생석회 주고 그거 입구에 뿌리는걸 소독이라하냐! 북한에서 맷돼지온거라 왜 말 못하냐
ㅋㅋㅋㅋ 어떻게던 ㅉㅉㅉ 하여튼 정치노름이지 거기다 지들 불리한거 막으려고 별짓 다한다 진짜 ㅈㄱ아 이걸로 될듯하냐? ㅉㅉㅉ
더 커지겠는데.사태악화시킬려고저러나
주가로 촤악 땡겨드셨나?
관심주 한성기업..
발병되지않은지역에서는  출하를 앞당겨 도축하는것도 좋은생각 아닐가요.무조건 싸그리 묻지말고 발병되지 않은지역은 발빠르게  출하허가를 내주어야 되는게 아닐가요?
니들이내아이큐84에왜....왜충격을받았는지아냐?왜?충격?니들이알고있었는데도....니들이나한테졌다는걸다알고있다는거야....그래서니들나라에색깔을입혀줄까해....빨주노청보빼다른색깔을제외한.....공개해서피해를줄여야한다며?
잠복기  끝?.. 겨우 3개월이라고?..  .이러다  전국쑥대밭  되면 누가 책임질까
흠
돼지들도 조국이한테 열받아서 열병에 걸렸구먼.ㅉ
쓰레기 방송아 중국에 돼지 열병이 발생한지가 언젠데 이제 중국돼지열병 가지고 난리냐 그렇게 조국이를 덮고 감싸고 싶으냐 조국 사건과 물타기 하지 마라
2중 3중 5중검사 실시해야 한다. 특히 가축운반차량 매일 소독 및 세척하고 새나 쥐 야생동물 돼지 사육장소에 들어오지 못하게 해야한다. 구제역처럼 공기중으로 전파되는게 아니니 제대로 관리하면 퍼지는거 막을수 있다. 이참에 돼지 사육농가 시설 지원해서 안전하고 깨끗하게 보수해야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개코나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열병농장은 사료농장서 시작된는데  제재는  음식농장만 존나개 때려잡네  사료농장들은 벼슬인가??아님  사료공장서 돈 존나쳐받어먹어냐???  똑같이 단속해라 공무원애들아 욕을 쳐하고싶지만   참고또참는중이다
소세지 탓을 하고 싶은데 북쪽에서 시작되었네?
벌써 확산된듯
돼지 열병 이번 정부 에서 조작  이유는 돼지열병  방역 하는이유  더 안 퍼져야하니깐 한다  ? 방역 하면 바이러스가 안생긴다  그럼 방역 약품안에 백신있다는 말인데 여기서 거짓말 방역은 쇼
이와중에 대구축산박람회를 한다니 이해가가지안아요  행사를 취소하거나 연기해야한다고봅니다.
불쌍한 돼지들 좋은곳으로 가거라
죽어야되는 돼지도 너무 불쌍하고 그거 매장하면 토양 수질오염 어마할건데 작업하시는분들 괴로우시겠네
북짝 돼지도 걸렸으면..
재앙이네
문산군 일기 3년 기사 - 임금이 부덕하고 악독하여 나라를 그르치니 .그와중에 외래 질병이 도래하여 가축들이 죽는 재앙이 계속되니 백성들의 원성이 끊이지 않았다
옛날엔..군주가 부덕하면..백성이 힘들다고 했다....대통령이 덕이 부족하니..국민들이 힘드네...별 괴상한 질병까지 생기다니..ㅠㅠ
조국 게이트 물타기 하려고 일부러 한 건 아니지?
키우는 시스템 자체가 잘못된거임. 볕 안드는 더러운 좁은 축사에 잘 움직이지도 못하고, 지가 싼 배설물 밟고 거기에서 먹고 자고, 인공사료에. 사람이라면 당연히 병드는 환경인데, 뭐 동물이라고 괜찮겠냐?? 다른 나라들은 돼지도 방목하더라
미친 빨갱이 대통령 재섭다  조국한테 미쳐서 아프리카 열병 북한에 터졌다고 그렇게 뉴스 나와도 방역 제대로 못하고 기어이 양돈업자들 쳐 망하게 하고 고기값 쳐 올리네~~지들은 사구려 삼겹살 돼지고기는 안 쳐 먹는다 이거지
왠지 정수기 돼지년도 걸릴듯
문재앙은 잘하는게 쇼하고 선전선동 말고는 아무것도 없네...ㅡㅡ 경제폭망, 외교참사, 취업률개폭망, 사회정의무시, 태양광비리등등 문재앙 진짜 휴.....
재앙이도 같이 살처분해라.
그래 남북평화쑈 한답시고 북괴 우두머리 돼지 왔다갔다 할 때부터 알아봤다.
예전정부에서 ai 발생때 그렇게 물어뜯더니문죄앙 아닥하고있냐?
조국 덮기 성공
남쪽 돼지가 아무리 죽어나도 북쪽 돼지 챙기기에 여념없는 자랑스러운 문프
재앙리다 재앙이다 문재안 보육국의 재앙이다 한번도 경험해 보지 못한 재앙국이 될꺼다
하루도 조용할 날이 읍내
역시   조선족과   중국인   추방만이    한국의    살길이다....그들은  우리의   일자리를  빼앗고   온갖   질병을  가져온다...자국민을   존중해라   뮨재앙아
이게 다 문재인 때문이다
사리분별 못하는 돼지들좀 걸려라..똥개를 보고 명견이라 우기는 무뇌인들
조선족 아니면 중국산 사료 등 중국산 제품..
돼지들도  조국이 싫어서 일찍 가나봅니다.
북쪽 돼지랑 청와대 돼지부터 먼저 살처분 해주세요!
오늘 참으로 귀감이 되는 댓글을 봤다 대깨문들아 나 대깨문이다라고 차에 집앞에 제발 붙여나라 아주 개박살내게 ㅎㅎㅎ 난 우파다 언제든지 차에 집에 적어 놓게 살께 한번해보자 대깨문리 없오지는 그날까지
한마디로  국민들은편안한삶을 기대하기 어렵네세상살이가 원칙이 있는데그원칙을 묵살하고능력과 자질이 갖추지 않은사람이자리를 차지하다보니 업무에 자부심이 떨어지고 희망을 잃고있어니잘되는게 있겠나요
조구기도 같이 묻으면 조케따
국민들이 너때문에 열병걸려 뒈질판이다.ㅈㅇㅇ
불쌍해서어쩌냐
할일없는 틀딱들 아침부터ㅈㄹ하네
멀쩡한돼지들을 생매장하며 조국사건덮으려개수작부리지?
재앙이다
댓글에 인성이 나타난다.
미친 이재명은 이 상황에서 DMZ 페스티발 한단다. 진짜 개1또라이
농민들 믿어 주세요 여러분들
아니 농장이 길한복판에 있는것도아니고  외진곳에 있는데어떻게 바이러스가 침투했을까~
농민들 쉽게 안죽는다아드님분들이슬기롭게 해결 할것이다힘 내 세 요
이런 것도 중국몽 따라가나?
정황상 사람이 한짓.. 100%.. 남하 하는데 5개월씩이나 걸려?? 미리 차단다해서 방어했고.. 그런데 갑짝이 오염 차단 설비된 완비된 축사에서..?? 축사주인 어리둥절.. 누구 소행일까?? 정권흔들라구 온갖수단을 다쓰는군.. ㅎㅎ 경찰은 범죄특수반 투입해서 진상을 밝혀라!!
남북평화쑈 한답시고 북괴 우두머리 돼지 검역도 안하고 왔다갔다 하게 해줄때부터 알아봤다.
"오염된 남은 음식물의 돼지 급여로 발생..."돼지를 고기로만 보는 일부 사람들 때문에 돼지도 병들고 결국 사람도 병든다. 고기가 되더라도 돼지도 동물도 사는동안은 행복하게 살아야 한다. 고기를 위해서만 사육하는 것은 금지되어야 한다. 자연스럽게 살다가 고통없이 죽는 것은 모든 생명이 다 원하는 것이다. 돼지가 죽어서 고기를 주는 것은 사람이 감사할 일이지 당연한 일이 아니다.
기름값오르고 돼지고기 오르고....... 다오르는데 월급은 그대로.... 소득주도 좋아하네... 현실체감소득은 이미 마이너스다...
문재앙 북 돼지 좋아하다가 이사단이
식당은 비상이다
재앙스럽네 ~~방역에 최선을 다해 주세요
북한에서 내려 온 멧돼지 때문이 맞네
살처분 금지시켜라! 저짓 하는 공무원들이나 농가 주인들 정신적 내상 엄청나다 그리고 생매장 하면 그땅에서 썩고 나오는 엄청난 환경오염 나왔자나 돼지들은 또 뭔죄냐ㅜㅜ
재앙아  이게 지금  국민이 처한 현실이다
불쌍한 돼지들 ㅜㅜㅜㅜ
난이슈스못믿겟다
돼지열병 구제역에  그리 돼지 살처분을 하고도 돼지고기는  어디가도  있는거 보면   한국사람은 돼지고기 엄청먹는거지..
중국 돼지열병 드디어 대한민국에 침투했나
불쌍한 돼지들...좌빨 개돼지들이 가야하는데
불쌍하다..
메갈언니들 OOO 도망가야겟노
애고.. 돼지들이 뭔 죄임.. 파주쪽에 외노자 천지인데.. 걔들이 몰래 들여왔을수도..
어수선한  정국에  시작하는거돼지  소  닭  오리  살처분  진짜라면  바이러스감염된  돼지  검사한것을  뉴스에서방송해야지
대재앙이다
조국묻으려고 돼지들만죽이네  오버한다국민을정말돼지로아네
조선족 중국인들이  주변에  있을 걸
국민은바보가아니다돼지은돼지조국은조국이다
문재앙이랑 조국땜에 돼지도 홧병났다
문제앙의 계획된 범죄이다..
재앙이와 다마네기의 발악
청와대에 등신넘 하나 들어간 뒤로 재앙이 끊이질않네
미개한 조선족짱깨들이 지들 쓰레기음식 좋다고 한국까지 가지고와서 저렇게 된거다. 짱깨는 박멸해야된다
하여간 이시간에 댓글다는 할 일이 없는 사람들.. 거의 틀딱들일테지. 수준이 초등학생도 안되네. 밥먹고 할 일이 그렇게 없는지. 조국이고 뭐고 집안 청소라도 해라.. 으이구..
조선족 몸에 균이 묻어 온거야
그러길래 중국놈들 입국금지
재앙
솔직히 이 시국에 발병이라니...다른곳에서 한창 유행할때 잠잠하다가....
농민 죽이고니  뜻대로 살아라아니라고 해야지돼지열병안온다
올해도 또 돼지들 다죽네 시불
돼지 좋은곳 가라
Pig  값 또 오르겠구만
값싼 수입사료에서 문제가 비롯되었다....외국 수입사료 차단해야 한다....
혹시 조두기 게이트를 덮으려 아프리카열병 급히 수입한거 아녀. 살다 살다가 이런 질병 첨 들어봄
아흑 ㅠ 내 삼겹살
이건 또 다른 전쟁이다. 뚫리면 국민들이 죽는다는 마음으로 대처해주시고 인근 주민들도 안전수칙을 꼭 지켜주시기 바랍니다.
삼겹살 가격 오르겠네
파주를 포기해라 그 방법밖에 없다 -
군에 멧돼지 소탕명령 내려봐라. 싹 사라진다. 잡아먹는다고....
아이구 당분간 돼지 고기 먹지도 보지도 못하겠더라구요
사람에게 전염되지 않으면 얼른 통바베큐해서 먹어라
북에서 왜 넘어왔을까?
부칸에서 넘어왔나보네
당분간 군인들 식단에 돼지고기 많이 올라가겠네요. 농가 돼지고기 가격방어 위해서
짱께들의 짓으로 추측된다. 밀입국자들? 간첩들?
꼭  막아주세요  ㅠㅠ
돼지열병이 생긴 이유가 외국인이 한국에 많이 와서 그런거에요. 다들 왜 외국인을 생각 못 하는지 모르겠어요. 길거리에 외국인 엄청 많아졌잖아요.동남아,아프리카,이슬람 이런 후진국 사람 조심해야 해요
윈터 이스 코밍
큰일이다....빨리 막아야할텐데
김정은이가 문죄인대통령에게  추석선물하사하셨습니다 아프리카돼지열병이라고   살다살다  겪어보지않는나라  만드신다하더니  결국은  정은이힘을 빌어서 만드시네요  감사합니다
해도 해도 안돼니 불쌍한 돼지들 이용하면서 물타기하는 구나~~ 조국 구속, 문재인 탄핵!!
이재명 뭐하냐??
짬밥에 당분간 돼지고기만 나오겠구만
그렇게잔반위험하다고.. 난리치더니 이번발병 사료농가인건입다물고있네?????.사료도전면금지하지그래
일본 다음은 우리나라군요. 아시아 전체적으로 퍼저나가는 듯 한데.....야생동물 이동을 막을 수는 없고 방역 잘해주시길...
⭕참 끔찍한  생처분이 시작되겠군.
ASF가 뭐니? 일본에 창궐한 돼지콜레라여 중국을 휩쓸고 지나가는 열대돼지열병이니? 하여튼 당국은 적절한  방제로 확산되지 말아야 한다.
이거  물타기 아니가?
오전에  고속도로보니  돼지 싫고가든데  안전한건지 싶네요...
츠키야마 아키히로의 통치시절엔 202일동안 353만 마리가 살처분당햇지 ...
고양 파주 축사 진짜 (개)자슥들인디 쌤통이다..아주 소까지 싸그리 죽어라..그래도 정신 안차리고 그따위로 더럽게 관리하려나..공무원 퇴근시간 지나면 온동네에 축사냄새 풍기고 신고해도 공무원놈들도 한통속인지 날씨탓이나 처하고 자빠졌는데 제발 싹~~~다 청소한번되길
항간에  소문이자자한데  물타기라고   북풍설도있고
문재앙
새끼돼지까지 죽여야 하나..  어휴~~참 하지 마란 일도 잘한다.
문재앙앙앙
돼지 30만 마리를 살처분 해봐라..조국이사건이 덮혀지나..민생이 안먹히니 이제 돼지룰 끌고나오네...니들이 말한 개.돼지들이 분노하는건 안보이지?
저 돼지 사람이 먹음  어떤 일 발생함?
아직도 이럴때 군대에 돼지고기 반찬 많이 나오나?
죽어야할 북녘돼지는 문재앙 쌀 수혈받고  안 죽고 쓸만한 돼지들만 죽네 ㅠㅠ
뭔가 냄새가 나는 이유가 뭘까~
헬게이트 오픈이네 또 대량살처분 하겠네 ㅉㅉ
재앙이다 재앙이야  ㅣ00번도 더 했네 ㅋㅋ
공무원  ××들  욕밖에 안나온다  열나게 소잃고 외양간 고쳐봐라
돼지열병    중국인들   통해  온거   맞죠  ???중국   돼지  지금  다   죽어서   국가  비상사태   라던데요
북한 돼지열병 발병이 6개월도 안됐는데 결국 발병하는구만...
우리나라도 중국처럼 돼지고기 사제기로 고기값이 금값이 되는건가? 하여간에 좋던싫던 손해보는 쪽은 항상 나
들여오지말란거 결국 들여와서 남은음식물에ㅠ버리니 안걸릴수가없지 세계적으로 발병한지 오래됐는데 이제서야 확산된건데 정부탓하고들있네
나라가 개판이니 별 이상한 병이 도네 재앙이다 재앙
짱꼴라새끼들 기어코 오염소세지 들여오려 하더니 결국 성공해서 돼지한테 먹였나보네
정은이 예방 주사 맞았답니다 걱정 마세요
삼겹살에 소주가 유일한낙인데
이거때매 조국 사건은 좀 묻히겠네요! 다행이에요 국이오빠 ♡
응 문재인묻음 ㅅㄱ
재앙이다,ㅠ.
이게 다 문재인 탓이다
문재인 정권이 끝나는구나.
인간이 미안하다
재앙도 이런 재앙이 없다
불쌍한 돼지들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
택배 우체부 일반배달 다잡아라축산관려자들만이동정지 하고 걔네들이 온동네농장들 배달 다다녀도 아무도 신경안쓰드라
닭근혜급 재앙정부 문재앙정부
돼지고기 가격도 무지 오르겠구만.
돼지고기 소비가 줄겠는데요이런게 속보죠머리깍는건 속보가 아닙니다
문재인 뭐하냐 일해라일 하루도 재앙이 끊이질않네
정부는 돼지값 열배로 보상하라. 그 정도는 해야 총선 압승한다. 돈 뿌려라...
국민이불행한나라  나  문재앙이한번만들어보겠습니다
댓글 보다 보면 OOO들 참 많아....차라리 알바 였으면 좋겠다..
아프리카돼지열병 결국은 넘어왔네정부가 1년전부터 대책 세우고 훈련해왔으니. 그 결과보여주겠네
돼지도  죽고  왜이런다냐 불쌍한돼지들!!!!!인간이 제일 나빠!!!!!
모든살생이.사람이 만드는구나.못된인간들을.살처분해라
아 문재앙  ㅆ ㅣ.벌
이때다 싶어서 식당들 오늘 저녁부터 삼겹살값 존나 처올려 받겠네
가축 전염병까지 창궐. 망해가는 나라의 마지막 수순 ㅠㅠ
문재앙 탄핵
어우 짱깨새끼들 ㅈ같은거 옮기네
역시 문재앙~1일 1재앙
북한 빨아먹더만,,,,결국 걸렸냐
내 잘난 척 할 때부터 알아봤다
마니커 주식 가즈아~~
돼정은 빨더니 돼지병도 옮겨왔네 문돼지 쉐끼
인간이 미안하다.... 안타까운 녀석들...
제발 똥쌓인 축사에서 가둬서 키우지말자. 마블링? 그거 다 기름.
북쪽에 핵병걸린 돼지새끼를죽여야하는데
대통령 뭐하니
저 뉴스가 꼭 오늘 아침에 나왔어야했냐 ㅋㅋ대놓고 물타기하네
아무리 속보지만 지역이 어딘지는 좀 알려라 개간나야
파주면 북한에서 유입된거네. 하여간 도움이 하나도 안되.
아프리카돼지열병 중국에서 유입된건데 중국언급은 1도없네
잘 해결되길...
소대가리시끼가 문제인데 왜 애꿎은 돼지가 죽냐
결국 뚫였구나.
저거 다 매립하면 토양오염에 2차 재앙된다 재앙아 재앙이다
돼지고기값오를듯ㅠ 오르기전에 사놔야되나...
이낙연은 책임 져라
문재앙
파 루
조국 묻히겄구만
ㅜㅜㅜㅜ
몇달전부터 중국인들 입국할때 소시지같은 축산가공품 가지고 들어오다가 적발된사례가 있는데이와 무관하지 않은듯하다!!!!더욱더 철저하게 입국심사를 강화하고,짱꼴라들은 입국금지 시켜라!!!!~
빨리 방역에 성공하기를 바랍니다.
이미 대한민국 전체인구의 10%이상이 외국인이 됐다. 더 이상의 외국인 유입은 강력히 반대한다
재앙이다 재앙
발병하면 뭐 어쩌누 국회는 지들끼리 싸우느라 민생은 신경도 안쓰는데 있으나마나 국회의원들 싹다 자르면 안되나?
짱깨를 방역 해야지....
아무리해도 중국불체자들 어쩌질못하네
조국 사건을 덮으려는 문가정권이 고의로 퍼뜨렸을수도..
중국서  넘어온  중국  돼지열병....중국서  돼지고기값  47%   폭등했다던데....망할재앙   중국몽  어쩌구  할때부터  재수가  없더라니...
나라가 어려우면 언제나 북한도발, 전염병을 터트리는 미개한 정부
조구기 때무니네
가만히  손놓고있다가   발등에  불떨어지니까  기다렸다는듯이  바쁜척하며  지랄염병들을  쳐하고있네ᆢ
북한돼지 열병이 5월에 자강도에서 처음 발병했다는데..자강도는 북한에서도 맨위에 있는데..갑자기 우리나라에? 뭔가 이상하지 않냐? 방역에 철저하게 대비했다더만, 타이밍이 절묘하네...
이참에 메퇘지련들도 다 살처분합시다
조생충 뉴스 덮을라고 ,돼지열병 퍼뜨렸나!!/이번정권은 입만 열면 개구라니,,,모든게 다 의심스러울뿐이다.어디 돼지열병으로 조생충 덮을수 있으면 덮어봐!
하필 이때에?   이냄새는뭐지?
돼지재앙으로 돼지고기값 존나게 오르겠구나. 개같은 정부!
지금 돼지열병때문에 비상인데 할종일 실검에 딴따라들 만있노 ㅡㅡ
오늘 부터 ( 오 리 고 기 ) !!!
실검 이게 뭐야..
불법외국인노동자들이 또 ㅡㅡ ....그리고 이 빌어쳐먹을 공항 세관 세금 도둑놈들....
문재앙이 안막고 뭐했냐?
군대에서 폐사한 돼지로 급식나오는뎅 맨날돼지고기 반찬나오겟네
정으니 떨고있니?
개돼지 국민들중 돼지새끼들 다 뒈지겠네!
멧돼지일가능성이젤 높은듯
파리 모기 잡아야 산다요 에프킬라 마니뿌려야지
삼겹살도 비싸지는건가
다른나라 입국 제제좀 하자
바퀴벌레 2종류만 규제해도 편안하다
수입산 고기 먹으세요
내 고기~~~~
이거 멧돼지가 숙주면 우리나라 돼지들 전염병 숙식간에 퍼져나갈뜻 북한 멧돼지가 중국가서 걸려서 우리나라까지 온뜻한데
정은아 왜 우리나라 돼지도 아프게 하냐..
중국인만 그러는거같지? ㅋㅋㅋ 엊그제 대만갔다오는데 우육면 가져왔다고 시시덕되더라 꼴통들..ㅋㅋ
당분간 돼지값 폭등하겄내껄배이들 돈없어서 소고기도 몬먹고닭이다 뜯어라
그렇게잔반위험하다고 난리치더니 이번발병 사료농가인건입다물고있네.사료도전면금지하지그래???
하
어느 학자가 티비에서 우리나라 방역체계 개판이라서 개선해야된다고 했는데.. 역시..
김정은 돼지열병 감염 충격
조선족들이 퍼뜨려구만
아가돼지들아 미안하다 ㅜㅜ
아기돼지 사진은 낚시였냐..???????
종말이 다가온다...
.......... ( 좌발갱이 종자 = 뻔뻔한 종자 )...................?................... 증말 ?
북한에서 발생된게 어떻게 우리나라에 오지
수입 돼지고기 아직 반값이니 미리 주문해서 냉동보관하며 올해버티시길...국산은 금값될듯...
상한가!!
파주에 군 부대 많으니까 파주 내에서 해결하면 되겠고만 군인들도 고기 실컷 먹어서 좋고
개돼지 문슬람 달창 샊이들중에 개만남겠네
정부를 믿고 비난말고함꺼 힘실어  해결해 나갑시다
조국덥기 쇼다
문재앙 새기 해외나갓다오더니 바이러스 갖고왔네 역시 재앙신답다 ㅉㅉ
사람에 저염도안되는데 기사거리가되나?
10병 드디어 들어왔군ㅋㅋ 드디어 들어왔양ㅎㅎ 10병아! 고마워^^
사람에게 전염되지 않는다면서 왜 제목은 치사율 100%라고 적나요? 그런 식으로 낚시하지 마세요 깜짝놀랐네
군대서 제육볶음 주구장창 나오겠지
이렇게 된거 병 없어지기 전 까지 고기 판매 금지 하고 풀만 먹는 것도 좋을것 같습니다.
북돼지 넘이.. 멧돼지를 남으로 나므로 쫒아벼렸군... 지난번..북돼지랑 문구라가 포옹할때 감염되었을 듯....돼지열병은 살처분이 유일한 대책이라는데... 그렇다면...
끝내는 북한에서 넘어오네...
와 ㅋㅋ예전에 하남돼지집 차릴려고 했었는데 쟛댈뻔했네...
자한당인간들도 살처분하자 살찐돼지시키들
돼지들 또 살처분 하지마세요 ㅠ 살처분 외에 다른 방법을 찾아주세요.
네이버댓글충들 일베벌레들 살처분 하자
여지없이 재앙재앙 또 재앙 문재앙이 경계허물고 뻘짓하느라 북에서 전염된거네요. 이게 다 종북간첩 문재앙때문입니다. 정은이 충견 문재앙 탄핵추천눌러주세요
북한에서 넘어 왔겠지 ...북한에 돼지전염병이 유행할때  ...방역에 만전을 기한다고 ...작업복 입은 이낙년 총리가 한마디 하던데 ...결국은 인기몰이 헛소리였군...!
역시 오늘도 문재인이 문재앙 하셨네요 ^^~~ 대단합니다
[금지어] 유튜브 '김정민 박사' 어제 게릴라방송에서 그러더만, 중국 돼지열병 한국으로 넘어온다고. 공작이라고. 몇 달전 얘기한거 이제 일어날거라고. 근데 오늘 바로 뉴스나오네. 소름. 사우디-이란 땜에 유가 오를거라던 몇 달전 썰도 결국 일어나구. 개소름. 왜 유튜브에 '김정민 박사'가 금지어가 됐는지 친중 매국정권의 발악을 보는듯.
파주면  혹시  몰래 개정은 만나려 몰래 왔다갔다 하는 문재인 졸개들에 의해  옮겨 온건 아닌지 철저히 조사해라~~왔다갔다 한 자 전부!
100% 북한에서 온 질병이다.  국민들 몰래 북한에 계속 왕래하면서  무슨 짓거리를 했겠지. 그러니 전염병이 내려온 것 아니냐. 철저히 조사해야 한다. 이건 사형감이다.
중국놈들이 옮긴듯. 얼마전에도 오염된 중국햄 들고 입국하다 걸림
올해 초부터 돼지 농가 계속 화재가 나서 300마리 200마리 폐사했다고 꾸준한 간격으로 뉴스 떴었는데 그거 돼지열병 은폐하려고 하는거였다는게 사실임 ㅉㅉ 이제서야 언론에 제대로 나오기 시작하네
재앙아!! 이참에 짱께에게도 큰소리 한번 쳐보랑께 혼밥 처먹었던 빚은 갚아야않쓰냐.. 쪽바리들에게 하던 거 1/10만 하면 짱께셍키들 기절한당께 ㅋㅋㅋ
박근혜때 방역망 뚫렸다고 개 염병떨더니 이제 이게 왜 대통령 탓이냐니 ㅋㅋㅋㅋ
북한과 접경지역이라 북한에서 유입됐을 강능성이 100%다......
적당히 시선돌리기해라
일도 못하는 놈 도지사 앉혀놓으니 경기도가 아주 개판이 되는구나.
음식물 쓰레기 처리할 곳이 없어난리인가본데 ~앞으로 음식물 건조처리 하는데 국가 예산을 편성 했으면 합니다~동물들도 엉터리 처리된 독같은음식을 먹는다는게 이건아닌거 같습니다돼지들도 먹을 수 있는 건강한음식물을 먹어야 사람들도병이 없고 전염병 예방에도 좋을 것 같습니다정치하시는분들 이런거 좀국회 의논해서 예산차리해 주세요~
인간한테 전염 안된다는 정부말  믿지마세요 .  돼지고기만   먹어도 발작 일으키고   바로   즉사합니다.   광우뻥 때  처럼  라면스프만  먹어도  뒤집니다.   널리 퍼뜨려주세요.  문 빠가님들  치사율100 프로입니다.
개 고양이 썩은 음식물쓰레기 먹이지않게 폐기물관리법 통과해주세요전화해서 이한마디만해주세요02 784 317402 784 619502 784 528502 784 6970환노위 국회의원 사무실번호입니다!이한마디로 한해250만마리의 개들을 살릴수 있습니다!!! 고통속에살다 잔인하게 때려죽임당하는 개 고양이들을 살려주세요지금전화해주세요이번에회의가열릴것같다고하네요!!!
내가 문재인 탓이라고 할줄 알았네.그럼 사스는 박근혜가 중동에 놀러갔다와서 생긴거고 그때 죽은 사람들  모두 박근혜탓이겠네.그시대에 그렇게 사고 많았어도 박근혜 탓했나요?솔직히 이명박근혜시대에 매년 발생한 조류독감등 모든 가축 질병이 확 줄었던것은 절대ㅈ비밀이겠지.
ㅋㅋ 중국에서 열씨미 보내더니  드뎌 터젓군..
구제역때도 이동중지명령내렸지만 축산차량 등록안된차량으로 축산농가입출입이 자유스러웠다.공무원들 책상에 앉아 축산차량 gps만 쳐다보고 일부 하청업체들이 나와방역하는 꼴?이번에도 갑작스런 이동중지가 떨어졌다.분명  축산등록차량이 안된 차량으로 일부 개인 축산업체들은 또 움직인다.이걸 잡아내야 방역을 막을수 있는데이동중지명령 보여주기 위한 형식절차이지..다 움직이는 우리나라 축산업계의 지금 현실이다.이걸알면서도 눈가리기씩의 공무원들과 업주들 반성해라..진짜.반성해라.나역시도 축산업계 몸담고있지만 이동중지명령 아무의미없는 대처다..
아프리카열병 북한온지가 언제인가 방역하는것을보지못했다 일하지않아도 올해 공무원또 증가라
조기에 발견한거면 다행이긴 한데, 잘 막아도 본전, 못 막으면 여론 악화.. 정부도 힘들겠구만
중국인이 중국에서 돼지고기 들여와서 옮긴거라던데 이래도 중국몽이냐?
수구빨갱이꼴통들이 간첩들 자유왕래시키면서 방역제대로 안해서 생겼겠지. 간첩들을 국민몰래 방역할수가 없어서 생긴일이니 문재앙놈이 책임지고 사퇴해라. 퉷~
조류독감때마다 정부탓하던 달창들아 당해보니까 어때??
짜장놈들이 문제여 진짜 민폐의 끝판왕들
참 이거도 전시행정인게 아프리카돼지열병은 방역으로도 절대 막을수없기때문에 무조건 발병지의 야생동물들과 격리만이 답이라고 연구결과가 나왓는데  이놈의 정부는 북한한테 국경막는작업한다 한소리 채 못하고 세금으로 전시행정 방역질만 해댔으니 한국이 감염지가 되는건 당연한 처사였음.
재앙이가 재앙을 몰고 다니네~
공무원 그렇게 많이 뽑았다더니  전부 뭐 하는 거냐?  거짓 선동만 했나?  조국으로 인한 국론 분열이나 선동하고 ......잘 한다.꼬라지하고는..........
축산업 하시는 분들은 안타깝지만 확실 하게 방역하고 퍼지지 않도록 해주세요~~~급식에 돼지고기 막 풀지 말고~~
댓글보니 거의 조선인이 우물에 독을 풀었다 수준이네사건만 나면 재앙 재앙..틀,.딱충들 82 D G 시길
추석지나니깐 딱 발생하네요............정부관계자들 총력을 다해 막아주세요...........수고하심다.
아프리카 돼지열병이 왜 중국과 북한탓이지?? 우리나라 한국인들 남탓하고 남한테 책임떠넘기는 뇌상태가 딱 돼지 그 자체 아니냐....ㅉㅉㅉ
간경화가 저번에 아프리카 갔다가 옮아온거 아니냐? 철저히 조사해라
대박큰 정권게이트를 재인이는 어떤뉴스로 덥을까? 지켜보고 있다 국민이...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ연예인? 북풍? 자살? ㅋㅋㅋㅋ 궁굼하다 어떤뉴스로 덥을까? ㅋㅋㅋㅋ이 게이트는 아무것도 못막아..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
북한에서 넘어온 것 아닌가? 쌀 퍼주고 전염병 얻어왔냐?
개농장에  썩은 음식물쓰레기(라기보다는 차라리 독약)에 급여하는것좀 그만 금지해라. 한심한 환경부따가리들아.  기껏 한다는 짓이 살아있는 동물에게 처리하는게 기껏 쓰레기 배출구냐?  머리에 똥만 가득찬 놈들!  이러니 매날 사고예방은 커녕 사건이 불거져야 이리뛰고 저리뛰고. 한심에 한심을 더할 놈들. 욕도 아깝다.
이런글이 보수를 망치는 지름길이다.
장사도 안되는데 돼지고기집 다죽었네~  1일1재앙
돼지고기값 오르겠네. 재앙이다.
대부분의 중국식품점에서 허가 안받은 중국산 가공육포 나 소세지 다른식품들 대놓고 팔고 있습니다 강력 단속해주세요!
돼지콜레라 병걸린 고기 쳐먹은 북한과 중국인 조심해야돼!, 먹은 사람은 증상이 없지만 보균자로서 언제든지 옮길수있어요!
이제 전국으로 퍼지는 일만 남았다
soul , 9yg**** // 우리나라 한국인들 남탓하고 남한테 책임떠넘기는 뇌상태가 딱 돼지 그 자체의 불쌍한 기생충아 왜 사냐..
북에서 재앙을 몰고왔구나~
정권 바뀌어도 그 놈들이 그 놈들일텐데.. 그 놈들이라고 욕 안먹고 무사할것 같으냐... 콩가루민족 기생충들아
세상에 치사율 백프로도 있남???
진짜 열병으로 뒤졌는지 구라치고 북한으로가는지는 아무도 확인불가
삼겹살값 오르겠구만
결국은터지네 정부는 뭐하고있냐
중국좀 가지 마라. 양돈 농가들아. 개돼지 만도 못한것 직업윤리도 없냐
공산주의자 새끼들 이젠 개,돼지에서 개만 남겨둘려고 하냐? 보건관리부는 책임을 져라!
아프리카돼지열병 막을 수 없었나? 농식품부는 전국 모든 양돈 농장을 대상으로 돼지 혈액검사를 하고 방역 작업을 펼쳐왔으나 결국 국내에 유입됐다.  해답 : 대통령집무실을 그리로 옮겨져 있다면. 대번에 철저히 예방해 막았을 것이다.
기사 내용 <<아프리카돼지열병은 지난달 5월 30일 북한에서 발생했으며>>  에서.. "지난 5월 30일" 이 아닌가요??... 지난달이면... 8월인데 ...  눈에 디게 거슬리는...   전에도 몇개 보이더만
조국 같은넘이 법무장관하니 전염병이 창궐하는 구나
아프리카 돼지열병...김정민 박사의 예언 (https://youtu.be/IiTZtqJj5fo)
.............그렇게 막았는데. 결국 뚫린 건가. 하; 하기야 일본마저 뚫린 상황인데. 그래도 이상하군. 철저하게 했는데. 공무원 새끼들이 놀았나?
박근혜 정권떄 태어난 돼지라고 하네요 ㄷㄷㄷ
문슬람들 돼지열병 가지고 문재앙 유일한 업적이라고 우기는데 어쩌나 ㅠㅠ
개정은과 문재앙의 꼴라보레이션
문재인이 후진국 질병을 한국 최초로 유치했네 ㅉㅉ
이제 문재인은 돼지열병걸린 고기먹고 응원하는 일만 남았네
곧; 소고기값 = 돼지고기값~   개고기를 대체품으로????
돼지고기 가격은 고정적으로 안올린다 이거야
역시 문재앙 1일 1재앙
오늘 삼겹살 무조건 먹어야겠다ㅜ 앞으로 못먹을수도 있으니
정은이가 문재인께준  추석선물이네고맙다  정은아   아베도 간다.트럼프도간다.선물준비해라
대책없는 정부  한심한정부    죄앙아! 재앙이다~ 재앙
아.... 진짜 한민 OOO들이네.....
총리가 전방지역 방문? 하면서 절대 전염없도록 하겠다고 온갖 홍보하더니 뭐 하나 제대로 하는게 없다. 소주성도, 북한 핵문제도, 외교정책도. 진짜 재앙수준이다.
되도 않는 거 갖다 붙이는 수구꼴통 분들 다 나가서 juk어 주세요^^
뭐 이미 삼겹살값은 넘사벽이더만. 국산 안먹은지 오래됐다.
줫댔다. 잘 막아주길 바람.
5개월 잘버티다 훅가게 생겼네
짱께새끼들 사고쳤네 짱께들방역해라
정신들 좀 차려라... 지금 농민들은 이런 기사 하나에 살이 떨리고 피가 마르는데... 인간들이 하는 짓이 결국 정치 타령이냐...
어디서 구멍이 났고 누가 거기로 유입시켰는지 밝혀내서 죄를 물어야한다. 인권 사랑하는 현정부가 뭐 어쩌지도 않겠지만
큰 재앙 인데. ᆞ돼지. 끝났다