감사합니다. 요시미 명예교수님. 당신은 진짜 지식인이자 연구자이네요.
진실을 알리려는 당신의 노고에 감사를 드립니다. 하지만 군국주의자의 후손인 아베를 비롯한 일본회에 속한 자들은 진실이 밝혀지기를 전혀 원하지 않습니다. 그런 점이 대단히 아쉽습니다.
이엉훈 교수... 보고있나?
외교의 천재라고 스스로 생각했다던 고종황제..... 무능한 군주가 그 백성들에게 훗날 엄청난 시련과 고통을 준다는 것을 우리는 교훈으로 여겨야 한다.
"military sexual slavery by Japanese soldiers" 이것이 일본군 강제 성노예의 영문명칭입니다. 일본은 "comfort women"이라는 날조된 용어를 사용했고, 그것을 번역하면 "위안부"가 되는 것입니다. 그래서 "위안부"라는 명칭을 사용하면 안되는 것이지요. 모두 명확히 인식하기 바랍니다.
저런 양심적인 일본인이 있다는 게 일본으로서도 한국으로서도 참 다행이다.
이영훈 주옥순 나베일당 노발대발 부들부들 훤하다!
댓글 왜구들 엄청많네. 이분은 참 진실을 말하는데 한국어를 하면서  어찌 이런망언들을하까
이런 분이 일본인이란걸 보면 쓰레기통이라도 꽃은 있다는거지. 호사카 유지 교수님도 그렇고. 일본, 일본인이라고 해서 누가 싫다고 배척하겠다고 하나. 문제는 일부 아베와 같은 x같은 전범의 종자들과 군국주의 꼴통우익옹호분자들이 문제지. 요시미 요시아키, 호사카 유지 같은 일본인이라면 한국, 일본은 천년만년 우방동맹으로 거듭날수 있다. 과거사 문제갖고 이럴 이유도 전혀 없고..
이런 분이 진정 학자이심니다 이영훈 인가 위안부는  강제성이 없다고 씨부린 새끼야 이기사 보고 어떻게 생각하나 매국놈아 학자적 양심 운운하면서 지랄하던 놈들
역사를  속이지 않고  사실대로 말하는  자.그대가  용기있는 사람 입니다일본 사람 중에도  저런  양심적인  사람이 있다니  다행이요
양심있는 지식인.학문이란 이렇게 빛은 발해.잘못된 과거는 반성하고 옳바른 목표설정을 하도록 도와주는 사람이다. 일본이 그래도 희망이 있다는 증거.
우리들의 엄마 누이 딸 을 성노예로 만들어 착취한 일본놈들에게 그 원한을 갚을길이 있을까?  그 천벌받을놈들의 후손으로서 백번 머리조아리고 사죄해도 모자라는데 저 후안무치 적반하장인 아베무리들은 지들 잘났다 내세우며 모가지 꼿꼿이 세우고있다  모가지를 그냥 확
일본에도 이렇게 사람다운 사람 많이 있다는데..왜 이런사람들은 전면에 드러나지 않고 정신이 병든사람들만 자주 보게 되는지 원.
이 모두가 조선왕조와 그신료들의 무능함에서 비롯되었다.임진왜란을 겪고도 정신을 못차리고 해군력과 국방력을 키우지 못해 일본에 의해 강제합방 당하고 남자들은 전쟁의 총알받이로 왕비는 야쿠자들이 시해하고 여자들은 사탕발림으로 데려가 위안부시키고~~~반세기가 지나간 지금 돌이켜보면 우리의 국방력은 일본에 비해 약하고 한국민은 품질좋고 성능좋다는 이유로 옷에서 차. 소재. 장비까지 온통 일본제들로 홍수속에 살고있다.일본에 가봐라. 한국차 길에서 볼 수도 없고 스마트폰은 삼성로고 지워야 그나마 팔리고 전자제품은  한국제 않쓴다.
당신은 지성인이면서 양심인 입니다.
일본에도 양심있는 올바른 사람이 있다  참다운 언론 교수 사회단체  고마움을 표한다  그럼에도 대한민국에는 괴물이 있다 이영훈같은 인간 자한당이 대표다 이나라에서 몰아내야 한다
앞으로 위안부라 하지말고............. 성노예로 외국에 알립시다...!!
보고 있나 서울대 이 친일 세력들아
요시미와 이영훈이를 맞바꾸자
일본은 증거도 필요없다 무조건 잘못을 지적하는 자국민은 테러의 대상이다 부디 몸 조심하십시요 정말 훌륭한 교수님입니다 4대 자유를 구속한 것만 읽어봐도 성노예였스을 알고 남습니다
이영훈이는 이와는 완전 반대되는주장을 하는데. 위안부는 자발적으로 돈 벌려 갔으며, 거주이전 등의 자유가 보장 되었다고. 이런 이영훈이가 객곽적인 사실을 이야기 한다는 인간들은 도대체 어느나라 인간들 인가?
일본교수도  자국이 저지른 범죄를 인정하고 바로잡고자노력하는데 우리나라 최고대학 교수씩이나 계시던 어느분이나 본인은 국회의원 이라고 법도무시하고 개소리하시는 여러잡스러운분들 싹다 일본가서 사세요왜 남에나라에서 세금축내고 지랄이세요
이 분이 일본군 위안부 관련 최고 권위자임 일본 극우세력 때문에 꽤 고통 받으셨는데도 소신 굽히지 않고 계속 연구하시는 분이라 존경스러움 부디 건강하게 오래 사시길
상류층 여성을 제외한 여성들은 애초에 가나문자든 한글이든 어떠한 문자도 읽을 줄 모르던 완전한 문맹이었어요. 1930년 일제의 공식자료에 한국인 여성의 문맹률은 92%로 기록되어 있습니다. 정말 잘쳐줘도 2등국민에 모든 면에서 약자인 당시 10대였던 한국인 소녀들이 전쟁통에 자발적으로 몸을 팔고 화대를 지급받아 본국에 송금할 수 있었던 사례가 외려 극히 예외적인 사례라는 거에요... 심지어 그당시보다 인권인식수준이 훨씬 높고 문맹률 또한 월등히 낮은 현대사회에서도 경제적 약국의 여성들이 비자발적인 성매매에 동원되는 경우가 자주있죠
억지로끌고간게아니라고? 거짓말하고끌고간것도 강제로끌고간것도 섬숭이 쪽바리 OOO새끼들인데.끝까지 잊지않고싸울거다.전범새끼들아.니들죽.ㄱ을때까지
요시미 교수님의 용기있는 증언에 대해 정말 감사합니다!!
한국언론이 얼마나 우매한지 보라. 아베 수상이 장관17명을 청문회도 없이 하룻밤만에 임명해도 야당은 물론 언론하나 당연시한다.왜? 국정책임은 여당에 있고 장관임명을 소신껏하는 대신 그 장관과 여당이 국정운영 잘못하면 선거로 국민이 심판하면 되니까. 소모적인 국력낭비가  없다.민주주의다!한국을 봐라! 야당은 장관임명 권한도 없으면서 사사건건 물고늘어지고  언론도 합세하며 선정적 제목을 깔고 하나같이 국론분열에 앞장선다.냄비언론! 지금 반아베 기사는 실종!벌써 한국민들은 반아베 잊고 아베는 웃고 있다.그거봐! 얼마못간다고 했지?
이영훈, 보고 있나?
현재 일본 교과과정에서 가르치는 것은 두개의 핵폭탄과 '피해자 일본'입니다. 난징대학살과 위안부문제는 거의 삭제되었습니다 일본의 아시아침공도 서양식민지으로부터의 해방군으로 곳곳에 환영받았다며 미화되었고 한세대도 가기전에 역사수정이 끝났습니다 서구권에서는 진주만 이전의 일엔 관심도 없고 아예모릅니다 미국이 면죄부를 준셈이죠. 유튜브와 쿼라 및 해외언론에서 일본관련기사는 넷우익알바들이 프랑스 영국 등 제3자인척 댓글을 도배해 여론조작중이고 한국이 일본의 동맹국으로 참전 2차대전에서 앞장서서 학살을 저질렀다며 전범국으로 몰아갑니다
이영훈 매국노 보다 낫다ㆍ일본학자 양심  대단하다ㆍ
문재인이 유엔연설을 할게 아니라 이 분이 해야함.
이용훈이라는 쉐키라고 있는데 이 놈하고 좀 대화를 나눠보시는건 어떤지...
TK토왜들 자발적인 매춘 역사 왜곡하지 말라며 부들 부들 ~~~
("강제 연행의 여부 등 여성이 어떻게 왔는지는 부차적인 문제"라며 이같이 언급했다.)여기주목당시 친일파들은 성노예를 단순노무로속여 자발적으로 지원하게 하였어. 70년이지난 지금도 강제가아닌 단순노무다 OOO 리는 친일파들.일본뿐아니라 친일파에게도 죄를 물어야한다
수치스럽다...일본
양심있는  일본학자가  있네  한국의 토착왜구 국립쓰울대학  출신개교수 아베상  신주로 모시는   견자쓱들  똑똑히 배워라   내눈에  보이묜  혀 뽑힌다
감사합니다. 요시미 명예교수님. 아직 이런 분들이 계셔야 일본에 자라나는 청소년들이 바로된 역사정보를 인식하고 나아갈겁니다.
한국전쟁당시 군위부가 만들어진 배경은 종북주사파놈들은 왜 침묵하냐..이념전쟁은 만들면 다되는것이 아니다...동두천과 파주의 군위안부는 건달들 중심으로 만들고 종북주사파놈들이 자주이용하던 쉼터이다..
일본인들도 인정할건 인정하는게, 미래를 위해 낫다... 요즘같은 인터넷세상에서 감춰진다고해서 감춰지는것도 아니고.... 독일처럼 빨리 털어야.... 중국과 러시아를 막을 수있을정도로  ,한미일 3각동맹이 만들어지지
하지만 포주들은 죄다 한국인들이었음
어떻게 끌려갔냐가 본질이 아니고 어떻게 인권유린을 당했느냐가 핵심이다..
21세기 식민사관에 찌들어 있는 일뽕들이 있다는게놀랍다 정신차려라 노예의식을 왜 심어놨겠냐 반일제가 선동이 아니라 니들 식민사관이 선동이다
양심적인분도 계셔서 할머니들의 위안이 되겠습니다
이영훈은 어딨나.......
잘 읽었습니다.
일본이 위안소 설치했고 거기서 위안부들이 위안을 했다는 건 어디에나 있는 기록입니다. 종군위안소를 운영하던 일본인,조선인 업자들은 무엇인지요? 일본 정부에게 잘못을 따질 때에 1930~40년대 중일전쟁,태평양전쟁중에 왜 선량한 인권의식 없이 위안소 제도를 도입했냐고 공격할 수는 있어도, 일본 정부와 군에 의하여 총칼아래 강제로 연행했냐 아니냐는 중요한 문제입니다. 강제연행의 증거와, 연행에 저항했다는 기록이 없습니다. 결국 요시미씨도 적어도 일본으로 병합당한 조선에서는 일본정부나 군에 의한 강제연행이 없었다는 걸 인정하는 것입니다.
이영훈 교수가 이 기사를 보아야 한다. 이영훈 교수의 많은 주장에 공감하지만 위안부와 강제노역에 대한 부분은 사실과 동떨어진 주장이 많은 것 같다~
문서작업으로 위안부 동원을 얼마든지 정상적인 공착제였던 것으로 포장할 수는 있지 그리고 실제로도 그렇게 했고... 당시에도 인신매매를 통한 성매매는 불법이었으니 당연한 절차지... 근데 문맹률 92%의 조선여성이 그 절차를 이용할 수 있냐고... 오지에서 일본군인들의 보호라는 명목의 감시를 받으면서 문맹인 여성이 서류를 만들어서 폐업을 하고 일본군의 호위를 받으면서 자의적으로 사회로 돌아올 수 있는 길이 있었겠냐구요. 한글 못읽는 외국인 여성을 데려다가 한글계약서에 사인하게한 다음 섬마을로 데려가서 성매매를 시키면 그 포주는 무죄?
안지사에게 불륜을 성폭행이라고   부르짖던  여성단체  요년들아      니덜은  이런것에는  관심도없냐
일본에도 이런분이 살고있구나~~
이영훈이랑 이 또 뭐냐!?이우연!?아무튼...어떤 자료를 토대로 조사를 했길래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 객관적이고 정확한 근거라고...대가리에 ㅈ 박아놨나!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
자, 이제 자유민주주의를 더럽게도 지지한다고 설쳐대는 자위발정당! 니들 얘기해봐!
아베는 그런적 없다고 잡아 떼는데....
이영훈vs요시미공통점:자국국민들에게 엄청 욕들어묵게 생겼음차이점:진실 혹 거짓
낙성대연구소는 또 무슨 변명을 할지.. 정말기기차다
그 만큼 왜것 아배는 사전사후에라도 큰 죄짐을 떠안을 것이다. 역사왜곡처럼 큰 반인륜적 범죄도 없으리니...사악한 죄감당은 오로지 아베 몫이니라!!!
위안부의 문제적 근원은 남성성의 본능적 욕구도 있다고 본다 유발하라리 호모데우스에서 인간은 유기체의 알고리즘 그이상도 그이하도 아니라했다 나도 그의 의견에 동의한다 모든 욕구의 근원은   자유의지 이상의 것일지도 모른다 그것의 극복하면 호모데우스가 된다 인간 신
멍청한 나라 망한민국은 망할 짓을 한 장본인이라 해도 일본인한태 죽거나 괴롭힘을 당하면 등신 같은 정이 어쩌고 하며 봐주려고 기를 씀. 일례로 민비는 일본 자객이 안죽였으면 민중이 끌어내려 죽이려 했을 정도로 사치하고 썩은 인간이었는데 명성황후로 포장질. 비리 가문이 저런 식으로 보호를 받으니 망해도 쌈. 이참에 그냥 미국의 한 주로 편입되길 바람. 짱깨, 쪽본도 싫지만 통일도 싫어
왜인 중에서  일부 저런  발언하는  사람이 나타나지,,,  우리편 같지 ?  아니다,,,  결국 다 같읃 편이야,,  지내들끼리 저러는 것이 우리를 겨냥한 전형적인 교란전술이다,,   물론 내부에서 저런 반대의견이 나올수 있으나 이미 소수의견이 되어 버렸다
어이 서울대 촛불 들어야지 뭐해?
여기서달기 엉뚱한소리긴한데 일본에서 양심발언하면 그렇게 찬양하는인간들이 한국 혹은 한국인이 해외서 사고친거가지고 잘못한거다, 사과해야한다 이런거 언급하면 국뽕으로 실드치지않고 반대로 욕했다고 엄청비난함 옳은말을해서 칭찬하는게아닌 우리에게 유리한말한거만 칭찬한다면 도대체 일본이랑 다른게뭐냐?
일본에 이런 진실한 사람도 계시군요! 세상에 알려져야 하는데!
니들이나양심적으로살고나서 일본에따지든가말든가
이런연구필요 없이 일본군괴 정부가과거에 군성노에들을 축출하기 위해 위안부시스템을 만들엇단 사실은  초딩 바퀴벌레 바퀴벌레 알들도 안다 쪽바리 우익놈들만 알면서 인정하기 싫은거지 그런걸 인정또 안하는 친일파 교수 하나 잇고
쪽바리조차도 양심적인 인간이 잇는데 매국노한테 배우는 서울대생은 불쌍하다
일제 군부에 의해 저질러진 악행은 끝까지 책임을 묻고 책임을 쳐야할 가해자가 뒈졌다면 그 놈의 그 자손과  손자, 손녀들에게도 연대 책임을 물어야 함. 이에는 이,눈에는 눈의 보복이 가장 확실한 예방책이므로 비밀 결사대를 조직하여 가해자 및 그놈의 여편네, 자식 손자놈들을 쥐도 새도 모르게 척살해야함. 이게 국가가 해야 할 일임. 이스라엘 모사드가 어떠했는지 염두에 두어야함. 그들은 나찌 관여자들을 지구 끝까지 추적해서 척살했음. 근데 여기 민좃주의 정부는 뭐하고 있음?
그럼  뭐하냐구요~일본놈들이 인정을 안하는데.
연구자이자  선두자로되어주세요아베 할배때 저러지안했을까,  자손까지 전범자를 일본정부에두는것은무척 잘못된 관행이다.
mbc에 선을넘은 녀석들을 보면 자한당이 왜? 일본을 좋아 하는지? 이해를 못하겠다? 그런 방송을 보고도 아무 감응이 없는지 ? 자한당은 쪽바리새끼 편인것 같아요?
일본인들이 댓글다는듯
이영훈 보고있나~
양심있는 일본시민은 우리도 좋아합니다. 역사를 부정하고   전쟁을 다시 할 수 있는 국가로 나아가고 있는  아베를 비롯한  극우익세력들에게  반대를 합니다.
대한민국은 미국의 식민지배를 받고 있기 때문에, 미국의 패권주의(반공주의)로 자기 국민을 빨갱이로 몰아 반복해서 대규모로 학살해왔다...제주4.3사건때는 6만~8만명을 학살하고...여순사건때는 1만여명을 학살하고...광주5.18때는 수백명을 학살했다...식민지배란 강대국이 약소국을 "침략"하여, 약소국의 국민들을 "노예화"하고, 저항하면 "학살"하면서 지배하는 거니까, 약소국의 국민들을 "학살"할 군대를 반드시 주둔시키는 것이다 !...미국은 주한미군을 주둔시켜, 한국군대를 완전 장악함으로써, 한국 군대가 자기 국민을 학살케 했다
맞는말이네
팩트가 이러하고, 그 고통을 당한 증인 할머니들이 버젓이 살아잇엇고 지금도 살아계신데 이영훈같은 쓰레기는 강제성이 없다는 궤변을 늘어놓고 잇으니~~
양심적인 일본인..
영훈아. .  넌 뭐하는 인간이냐?
ㅋㅋ일베닭사모가 싫어할 찌라시네~
위안부와 버닝썬의 텐프로 성노예의 차이점이 뭘까? 저 하잖은 인간이 모른다에 백만표..
곧 대다수 일본 국민에게 보복당할 예정입니다.
배운 사람 치고 역사를 모를리 없지요.위정자달이 자신의 영달을 위해 양심을 속이고 역사를 외곡하는 행위 입니다.
왜구왕은  강제 동원능력을  인정 했고. 아베같 은  늠한테 끌러다는 정치는 왕의무능이고 전쟁을 일으키고  그책임은 왜구왕이다. 살아있는 자체가 큰문제다.
조국이는 감방에 수감시켜 놓고 조사해야 한다.증거 인멸을 지금껏 시도해 왔고 앞으로도 자기가 가진 권력으로 더 큰 증거 인멸을 할 것이다.마누라는 왜 감방에 안처넣노?마피아 두목이더만.
이나라의 학구파들은 뭐하나?...일본위안부문제는 느그들 직접적 피해본 문제가아니라..촛불안드냐?...대가리에 똥만든 청춘들..NO 일본 백날해봐야 뭐하노?...지금도 일본에 짖밟히는형국을 개탄하고 자존심.자존감좀 찾아봐라!~~~떵때가리들자슥들아..
영훈이 뭐하니~
존경합니다
일본에 이런 양심적  지식인이 있기에 아베 실권하면 일본에 갈 생각이다.
그많은 이들을 강금,특수 폭행,고문,착취,사기,살인, 등 모든 죄명이 다 해당된다 저 일본은 애당초 벌받았어야하는데ㅡ 어휴.
그래서 요시미상은 일본이란 국가를 바꿀 용기가 있으신지?
이걸 언제까지 설명해야되요? 있던걸 없다 보기나름이란식으로 물타기하니 다들어엎고싶네요 마찬가지로 우리나라 근현대사도 보수기득권들이 다덮고있으니 역사왜곡 바로잡는건 참 힘든일이네요ㅎㅎㅎ
대명천지에 손바닥으로 하늘을 못 가려 아베씨~
이영훈: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영훈 교수랑 엄마 부대인지 뭐시기가 싫어하는 얘기겠지.
위안부라 부르거나 쓰면 안된다. 성노예피해자라 불러야한다.위안부는 일본에게 면죄부를 주는 말이다.
식만지 상태의 여성이 무슨 힘이 있었겠는가?  나라를 잃은 백성. 안봐도 뻔하다.  힘이 우선시 되는 곳에 악마와 노예 외에  누가 있겠는가,  무능한 위정자와 악마와의  동거.
일부 오류에 위안부 문제 전체 부정하는 건 역사 수정주의자 전형적 언설이라고 말하면서 일본의 책임 강조하는 발언한 한 요시미 요시아키 일본 주오대 명예교수님 같은 양심적인 학자가 많이 나서서 일본 역사왜곡 문제가 조금이라도 해결되기를 바랍니다.
일본에서 살아 계신 영혼입니다.
너무나 사실에 근거한 내용으로 논증하시네요성적노예라고 볼수밖에 없었고 일본군이 만들어 유지한 내용들도
아베 뭐라고 할지 궁금하네
군가산점 폐지를 주장하는 여자들에게 묻고싶다. 이나라에 군대가 없으면 성노예로 전락할수 있는데 왜 군을 기만하냐? 잘해라 군대는 최후의 보루이다. 나라에 힘이없으면 노예가 되는거다 OOO
훌륭하세요잘못을 인장하고 반성해야새로은 역사가 시작 됩니다
이영훈이라는 쪽바리 사촌쯤 되는 매국노새끼가 한국에 있는데, 이새끼 데려다가 정신교육 좀 시켜주시오...
가지고 계신 자료 모두 없어지지 않게 한국연구자들에게 잘 넘겨주세요~
어쩌면 일본도 한국만큼 정의가 없을지도 화이트리스트배제 ㅋ ㅋ 일본이 더  못먹고산다에 내목숨건다. 내 두딸 두뇌 다점령하고 갖은 비열로 망가뜨린건지 일시적인건지 정말 야비한짓거리다. 꼴값에 독도는 개나발 후쿠오카 반넘게 빈집이드만 독도 뭐한다고 지랄하는지 보자보자하니까 진짜
일본과한국이 31년간 25년간 정성껏 깨끗히 키워 시집보낼 딸을 단지 내가  몸팔러 병원이 두뇌조종하는듯해 방문을 막았는데 좋은말로 막았는데 발길질하며 기어이 나가드라.뿐이 아니다, 내묵숨거는데 내 가 발로 차게 조종했는데 내생각으로 살살 차얀단 생각까지 했는데 지손으로 지눈을 찢고 피흘리며 날 째려보며 계속 봤다. 당연히 내가 한게 아니다. 내가 방에서 맨발로 눈이 찢어지게 했다면 날 죽여라. 어찌 한국과학이 나와 딸둘에게 이러냐 난 내딸몸파는거 먹느니 딸들 죽는게 낫다. 난 죄없이 한국권력에게 국민들한테 모함해 내엉덩살 빼 이상
거짓말쟁이 아베 신조와 그 밑에서 달랑거리는 일본 각료들은 이 사람 밑에서 역사 공부부터 해야겠다.
징기스칸 몽고 군인들도  장기간 여자납치 성놀이 못된짓 이루말할수없다 지금 몽고가 못사니까 가만히있지만 언젠가는 따지고 손해배상 받아야된다 우리 기억하자
일본의 양심적인 학자와 시민들은 개념이 있는데 그걸 틀어쥐고 있는 저 아베 신조를 비롯한 자민당 놈들은 몰살시켜버려야 되는데... ㅡㅡ
이영훈 매국노야! 잘 읽어보고 헛소리 친일행동짓 그만해라!
아베야 제대로알아라!
요시미와 이영훈을 맞바꾸자. 아니 한 명 더 줄께. 조국
용기 있는 목소리네요.
피해자는 보상받을려고 해도 힘이 없으면 보상 못받는다. 가해자는 가해함으로써 얻은 이익으로 법 민심 나라 모든게 자기것인데.. 정치인들의 부패와 정치싸움이 자국민들의 성노예 강제징용으로 이어지게 한다.
왜인들의 간교함은 DNA에 있나보다 옳은 말인 척 하는 이사람의 말 속에도 역사 왜곡은 숨어있다 100% 강제 납치 유괴였고 그 주체는 왜군이 아니라 왜나라 정부였다  그걸 아직까지도 인정하지 않고 있는 왜나라는 세월이 흐르고 피해자와  악독한 범죄를 증언하던 가해자가 사라지기를 기다리고 있을 뿐이다
일본은 이런 일부 학자들이 주장하는 것에 대해 전혀 신경쓰지 않는다. 그냥 힘으로 굴복시키고 인정하고 사과하게 하는 수밖에 없다.
이런 양심있는 일본학자분이 있어 다행이라는 생각이 드네요.
혐일종자들아! 설치지 마라! 노 아베를 지향해라!
누가 이런걸 자랑스러워하는 사람도 있는모양이다.
지금도 일본에 몸팔러 밀수선 타려는 여자들 수두룩 빽빽이다.그여자들도 성노예하러 가나?일본 술집에 가봐라.일본 여자보다 한국 여자가 더 많다.배운 것 없고 가진 것 없고 생긴 것도 별로지 하니 그냥 밑구멍이나 팔면서 돈벌면 힘든 일 안해도 되고 돈도 많이 벌고 편안히 살수 있으니 여자들이 매춘하는 거다.근데 왜 남자들한테 패미나찌년들은 개쌍욕을 해디니?아니 지가 몸판다고 일본 간 일이 도대체 대한민국 남자들과 무슨 관계가 있냐고?여자는 기본적으로 자신의 성이 경제적 가치가 있다는 것을 태어날 때부터 알기 대문에 본성이 매춘부다.
위안소 설치·관리·통제·이용한 것은 일본군이지만 거기에 온 여성들은 헌병대에 끌려오거나 한건 아니었다. 자발적 매춘이었을뿐... 진실을 알게 되었다.
반일종족주의  책을 읽었다....사실   좀 혼란 스럽긴 하다..양국이 진실하지 않은것이 사실이다라는게 내 판단이다..한국은 마냥 피해를 입었다고  할것도 아니며 피해본 부분 아닌부분 정확히 할 필요가 있다. 일본 또한 인정할것은 하고 사죄를 하는것이 맞다.  온 세계가 서로를 침략하고 인간에게 못할짓 한 사례는 수도 없다....인간이 지금 처럼 이성적으로 산지도 오래되지 않았다. 우리도 베트남에  못할짓 하지 않았는가..물론 인정 하고 사과하려 했지만 상처가 깊은 베트남  피해여성들은 사과를 받지 않았지....
드디어 남자 OOO 까기가 시작도었군.애간장이 탈 것이다. 감방 갈 조국이 얼마나 위태위태 했으면 요따이 가짜 보도까지 동원할까?이미 연구 다 끝났고 위안부 갔다온 할머니도 저거 애미애비가 팔아서 갔다더라.요시미라는 작자 웃기는 놈이네.끌려왔든지 자진으로 왔든지가 중요하지 않다니?자진으로 간 것은 돈벌기 위해 스스로 갔으니 문제가 없지만 잡혀간 것은 범죄행위인데 뭐가 안 중요해.매춘부들 빨리 내쫒고 사기처서 받은 돈 회수해라.구역질 나는 매춘부들을 왜 애국자처럼 대우하나?요 기사는 분면 조국이를 살리기 위한 국면 전환용 기사렸다?
일본군 위안부 문제 연구의 선구자인 요시미 요시아키(吉見義明) 일본 주오(中央)대 명예교수가 일본군 위안부 문제의 본질을 덮으려는 시도와 관련해 "핵심은 여성이 '성적 노예'라고 밖에 부를 수 없는 상황에 놓여 있었다는 것"이라고 말했다.→ "반일 민족주의"를 쓰신 이영훈 교수님~ 이 일본인 교수의 글을 잘 읽고 생각해 보시기를 간절히 바랍니다  . ㅋㅋ
일본은 반드시 보복 당할 것이다
할아배? 성노예도 문제지만 강제로 끌고와 강제로 성노예 시킨게 문제다. 돌려막기 하지마라. 본질을 왜곡하고 있네
문제는 아베보다 대한민국 내에 뉴라이트라는 이름으로 살아가는 토착왜구 색히들이 문제지.. 그리고 그색히들의 힘을 이용해 지 사리사욕 채운 쥐색히와 최순실이 지금도 지가 멀 잘못했는지도 모르는 닭등.. 현재 대한민국 보수는 죽고 뉴라이트라는 친일색히들과 그 세력을 이용해 사리사욕 채우는 자한당이 있을뿐이지..
좀아까도  이유없이 지손으로 삐툴책상쳐서 컴퓨터 쓰러뜨려 안나온다고 고양이때리고 겁주고 정말  야비한 짓거리다. 고양이 집어던진다고 글쎄 한국병원이 막내두뇌조종해  하는짓거리다. 원래 착한 애였고한국병원이 조종하기전까지 단한번도 안대들고 자기가 11.15  얼어죽을까봐 대문에 들어온 아기길냥이  잠자리채로 덜구오려했고 다음날 추위로 반 죽은 아기냥이  또 들어왔다 도망쳐 옆집에서 발견 병원비 엄청들고 키운건데 재개뱔 동네 거의 떠나서 지금은 빈터만 있는 금광1동땐 진짜 착한딸들이었다. 지금은 지금은 다른사람으로 한국병원이 만들어놨다
근데 우리가 왜 화이트 리스트에서 배제 됬나요 ? 강제징용과 어떤 상관 관계가 있나요 ?
돈 주고받는 노예 밧나?
조선인은 당시 일본제국인이었고 일제에 의해서 강제로 위안부가 된케이스가 거의 전무함 조선인 위안부를 모집한건 당시 조선인들이고 조선인 피해사례가 발생한 99.9%도 당시 조선인들이 사기취업이나 인신매매 혹은 조선인 부모가 딸을 팔아치워서 한몫챙긴 과정에서 발생한거지 일본이 강제로 끌고 간 경우는 없음 위안부는 우리 스스로의 문제지 일본만의 문제가 아님
"""""더러운 죠국이의 새빨간 거짓말이 진실로 밝혀지는 지금 이순간까지 세치혀는 거짓을 읊조리고 있네ᆢ가증스럽게ᆢ마지막으로 나라를 아작내고 싶겠지! 뭉가랑 함께 돼지새""키"""한테 갖다 바칠려고! 니넘의 종착지는 깜빵이지!
이영훈이하고 맞교환해야될 인물이시네.
요즘 페미들 보면 노예로 삼을만 하다. 대놓고 사람 죽이겠다고 하는게 페미인데 뭘... 한국 남자들이 다 남페미에다가. 군대도 지들만 가는 호구라서 그런거지. 찍소리도 못하는 무능한 인간들이라 어차피 일본이 저래도 막지도 못함. 그냥 그럴만 하다.솔직히 한국 남자가 문제지. 대체 얘들은 왜 존재하는지를 모르겠다. 한남이야 말로 노예 그 자체 아니냐? 페미에게 처맞는 노예. 페미 정권에게 기는 노예.
저분들 전부 좌파임
아이러니 하게도 일본이 한국을 지배하긴 전 진짜 찢어지게 가난 했던게 한국이다..그러다 일본이 지배했을때 경제성장이 팍 튀었디...그러다 6.25터지면서 다시 햐향곡선됨....일본이 지배하긴 했지만 그때 경제가 일어난건 사실이고 그때 젤 잘 살았다..
일제시대는 우리역사 최초의 근대화가 이루어지고 엄청난 발전을 한 우리역사의 한과정이죠 ^^ 개같은 날조 그만하세요 일제시대는 우리 근대화와 발전과정의 뿌리이기도 하고 일제시대와 일본을 때고 우리 역사발전을 얘기할수 없을정도입니다 이걸 사실대로 인정하지 않고 일제시대를 무조건 피해를 입었니 나쁘게 조작하는한 한국은 영원히 역사조작과 열등감에서 벗어날수 없습니다 그리고 위안부도 일제시대 전쟁 과정에서 있었던 위안소업입니다 위안소는 일본군에 성을 팔고 돈벌이를 하던것이고 일본인들이 가장 많았고요 ^^
우리나라가 대단한줄 아는데..사실 우리나라 진짜  별볼일 없는 그냥 찢어지게 가난한  작은 나라였음...일본이 지배했을때 농업이나 다른 전번적인게  많이  발전했지....일본으로 돈벌라 가는 사람이 넘쳐 났었다..밀항하고ㅈ난리도 아니었음..그러니 한국 사람이 한국 여성들 꼬셔서 팔아 먹기도 좋았지...성노예로 간다곤 안했지..,도착한곳엔 지옥이 있었지....한국인이 더  나빠...같은 동족을 팔아 넘김
그래서 박근혜때 일본으로부터 사과받고 돈받고 합의한걸 깬 것이 누구? 더이상 어쩌라고? 과거 하토야마 수상은 무릎 꿇고 사과도 했고.. 아무튼 우리나라 정치의 고질적인 악습이 전직 대통령 업적 까기(부정), 반일감정으로 정권 유지 하는건데 그 대표적인게 땡삼이라고 멀쩡한 중앙청 건물(조선총독부) 폭파하고 IMF 쳐맞은 인간이 있다.
좌파 = 거짓말쟁이
강대국이 약소국을 식민지배하게 되면, 약소국의 여성들은 강대국의 젊은 군인들에게 몸을 판다/일제때엔 위안부가 있었고, 지금은 미군기지주변에 성매매 여성들이 있다/식민지배란 강대국이 약소국을 "침략"하여, 약소국의 국민들을 "노예화"하고, 저항하면 "학살"하면서 지배하는 것이다/때문에 강대국이 약소국을 식민지배할 때는 반드시 약소국의 국민들을 학살할 군대를 주둔시키는 것이다/그래서 미국도 주한미군을 주둔시켜, 한국 군대를 완전 장악, 한국 군대가 미국의 패권주의(반공주의)로, 자기 국민을 빨갱이로 몰아 학살케 하면서 식민지배하고 있다
한국인들은 객관적으로 볼 노력은 않고,오직 자신들에게 유리한 모습만 보려고 하고 그것만이 진실인양 귀를 틀어막는다.왜 유리한 발언을 하는 사람의 의견만 뉴스로 내보내냐? 반대의견을 가진 학자의 의견을 같이 내보내야.국민이 멍청해 지지 않고 제대로 판단하는 눈을 가진다. 국민을 개돼지 만드는 우매한 뉴스는 꺼 져 라.
이전 미군캠프 부근에서 자발적 성착취당한 한국년들이나 용주골따위에 기생하던 년들도 성노예였는데 ㅎㅎ
청량리 588 성매매 여자들은 일본 위안부보다 뭐가 더 나았나. 성매매는 지금이나 전쟁 때나 모두 마찬가지다. 전쟁 중에서 이보다 더 어려운 일이 많다.
임란 이후, 조선은 계속 당파 싸움, 일본은 조선의 도자기 기술로 막대한 부를 쌓음. 조선의 백성들은 말그대로 초근목피로 연명했음. 내 조부께서 소나무껍질 벗겨 끼니를 때웠다고 하신적 있음. 이영훈 교수 말씀처럼 위안부가 자발적으로 위안부 되었다는 말은 근거 있는 말임. 자발적 징용자도 근거있고, 자발적인 일본군 지원도 근거 있음.
핵심은 일제가 강제로 끌고 간적도 없고 돈거래를 했던 매춘부임 조선인 위안부를 데리고 일제군부대에서 위안소업을 하며 돈벌이를 했던건 당시 조선인들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때의 인권이나 시대상황을 지금 기준으로 봐서도 안됨
조센징들 그만좀해라 그리고 매년 30만명씩 청나라에 공녀바치던건 왜 가만히 있냐
세종이 4군 진을 개척할때 김종서를 따라간 위안부들도 있었고 십자군 전쟁에서도 위안부가 있었다 얼마전 닭장같은 군산사창가에서 불이나 불에 타 죽은 위안부들을 보세요 전쟁 전후에 미군부대 주변에 기생하든 양공주 양색시들도 있었고요 지금도 세계도처에서 성 매매는 이루어 지고 있습니다 국력이 약해 신민지가 되어 노예 해방 시켜준 일본에 감사한다
훌륭하신 분이십니다. 목소릴 글로도 계속 내어 주세요!!
일본학자도 인정하는데..우리일본.이언주등..니들은 수요집회가봤냐! 개쇼나 하지말고..가서 어르신들 얘기도 듣고 여성정치인으로 무얼해야 하는지 정신차려라!
만원치 샀는데 5등도 안되네.초창기때부터 샀는데 4등걸린게  최고성적 ㅋㅋ
19명???  아주 OOO 지뢀을 해라..
우리도 방식을 바꿔야합니다 이게 무슨 로또야 국민청원 합시다
장난햬ᆢ 우짠다고 19명? 추석 보너스 나눠  먹냐
담부턴 30명 좀하세요
뭐다야 ? 19명? 수십년을 계속해서 사왔는디 19명 에도 못든다야?
로또가  아니라 그냥 복권이네. 1명도 되고 이월도 되고해야 재미가 있지
국민 청원 함 가야겠다.
1등 당첨 확률은 약 870만분의 1, 1게임이 1000원이니까, 87억 투자해야 1등 한 번 당첨! 1등 당첨자가 19명이니까, 확률적으로 1653억이 투자되어야 할 터! 이번 로또 판매금 총액은 어디서 알아볼 수 있나요?ㅎㅎ
판매금액대비 당첨자가 너무 많네
1등 안되서...휴  다행이다...평생 한번 맞을까말까하는건데..19명이라니..  .이왕 맞아줄꺼면  5명  이하일때 맞아주라...ㅎㅎ
꿈에서 나온 숫자 4개 찍어서 4등 3개 나옴 ㄷㄷ
각 자리수마다 하나씩 골고루 나오는 확률은 얼마? 일부러 숫자 끼워맞추는들.
1~2명 빼고 나머지는 유령..어쩌면 0명일수도..요즘 가짜 당첨자들 많이 늘리네..대부분 10명이상...최근만해도 14명,16명,18명,19명..최근들어 분배해줘야 할곳이 늘었나보지?
아이러니하게도 서민을 위한 로또인데 진작 구매층은 서민임. 서민들을 위한 복지기금을 만들기위해 로또를 판매하는데 구매자는 서민들이니 서민만 세금 더내는 거. ㅎ
헉. 일등이군.
19명?,   로또로   집도  못사겠네,,헐
19명???????????????? ㅎㅎㅎ지나가는 개가 웃겠다   정은이한테쏟아부은돈  합법적으로  비밀리에 갈취하는구나  썩을
로또 살돈으로 아이스크림 먹는다
맞다 활로 하자국민청원 하자
나도
1등이 20명정도나 되다니
이번에 안돼서 다행이다. 올해될건데 ㅋㅋㅋㅋ
예전처럼...활로  해라
어휴..또   ..안돼냐  ㅎㅎㅎ맨날   꽝이야
앗싸 1등
번호 엄청 비슷한데 한개씩 빗겨갔네ㅜ
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?빨갱이들아!
이제 로또당첨자들부터 검증해야된다본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
1등이 19명이라고라고라???
5.16 쿠데타냐  아예 대늫고 조작질하네 서민 등꼴 다 빨아먹고 추석 보너스 받아가서 좋겠다 악마들아
이번엔 ㅋㅋㅋㅋ 1 등 안부럽다  세금 다때면 한 8 억 받나???
스파 또 밀어주기 시작했어 개조작
개조작이네 개샹려니들
세금다떼면 7억2천정도네좋음과동시에 아쉬움도 크겠다
영덕에서 1등*2조합  나온 촌놈아 추카추카~^^
19명 ㅎㄷㄷ
휴...
세금떼면 세월호보상금보다 적네ㅠㅠ
드럽게 안되네
이젠 매주 열몇명이네
짜고치는고스돕
이게 나라냐!!!
요번에 2등 5장 나왔던데부럽다
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 874회차 1등이 무려 각각 18명 당첨 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월된것도 아니다
조작도적당히해야지
추석전이라고 지역이 골고루 나왔네 역시 대단해 조작하면서도 인정이 넘쳐..
아직도 로또하나요? 무슨 매번 1등이 14~18명이야 풉 OOO들이 실제 1등 한두명인데 OOO들이 돈 쳐먹을라고 존재하지않는 당첨자 늘리기 조작해서 일등금액 줄이고 나머지 쳐먹는 개사기 범죄자 새끼들 여러분 제발 로또 하지마세요 핏땀흘려 고생해서 번돈 OOO들이 쳐먹는게 좋습니까?
어떻게 이월도 없고 1등이 10명이 넘냐?
난 로또가 조작인걸 안다 하지만 그조작속에 내 번호가 낑겨있길바란다
로또 사업자왈 ㅡ 로또 조작안하면 우린 머먹고 살라고나라에 세금주고 복지기금주고나면 남는거 없어요판매율 올릴려면  꾸준히  1등 10 명씩 나와줘야 사람들관심끌고 수익률도 올라가요  이렇게 안하고 판매율저조하면 우리가 망하고 사업자 다른쪽으로 교체될수있어요국가에서 요구하는 금액이 있는데  그 할당량  못채우면사업자 빼낍니다 그러니 국민들 희망을 팔아서 등치는수밖에 없어요
그것이 알고싶다에 로또조작의혹  방송좀 해줘라
세금 35프로 제하면 10억이 안되네...
매번 15명씩 당첨되는거보면 100퍼 조작임 예전에 한두명 겨우 되고 1명도 안된경우도있었는데 하긴 요즘 시험안치고 고대에 의사되는 세상이니ㅋㅋㅋㅋ
로또 언젠가는 해먹은 놈들 줄줄이 구속될꺼다.
조작이라는거 알면서도 5만원짜리 하나 당첨될까봐 5000원씩 산다 개같은 조ㄸ ㅗ
딱 서울에 아파트 하나 살돈으로 당첨금이 분산 고정됨. ㅋ 예전에 주택복권도 당시에 딱 집하나 살돈였었지.
조작이고 나발이고 당첨이나 됬으면 좋겠다.
당첨시간 45분동안 컴퓨터 가동시켜서 안나온번호 조회하고 그번호 나눠먹는거 아니냐?  도저히 의심스럽네
이미 로또가 조작이라는 사실은 이미 유치원 다니는 어린애들도 다 알고있는 명백한 팩트인데 아직도 로또산다고 돈 퍼붓는 인간들은 지능이 유치원생만도 못하다는거 인증하는 꼴ㅋㅋㅋ
무슨 로또가 이러냐 농협으로 넘어가고 비리천국
촛불도 잘만  들더만 대국민 사기극이라 생각되면 이럴때 촛불 들어야 하는거 아닌가. 조작이 있을거라 의심되기 때문에 추첨을 생방송으로 하라고 하는데도 소귀에 경읽기니 추첨 생방송 하기전까지는 다들 로또복권 안사기운동 합시다. 조작을 의심하면서 뭐빨라고 로또 삽니까? 혹시나 당첨될까봐 그럴일 없을거 같으니 다들 정신 똑바로 차리고 로또안사기 운동 시작합시다. 나는 매주 2만원 20게임씩 하는데 다음주 부터 안사려고 합니다.
정말 죽고싶어도 로또한번당첨되보는게 소원인데 진짜 로또산지20년다된거같은데 4등13만 한번되고 꽝 ㅠㅠㅠ진짜 조작이면 정말 슬픈일이다난 정말 좋은일에 꼭 쓸것이고 잘 한번살아보는게 꿈이다제발 조작이아니길
로또 조작이라면 안사면 될텐데 굳이 매주 사서 또 조작이네 어쩌네 무한반복
진짜 주작아니냐?? 아무리 평균값이 있다지만 매회차 평균값이 나오는건 이해가안가는데??
개주작 90000%대한민국 로또는 그냥 90000%주작임
✊개 조시다  차라리 많이 자주  산 사람을 줘라  에라이 늬미✊
개 또 5게임 만오  가자  개나 소나  너무  노리는 거 아니냐  두 세명으로 가자
젠장~20년을 매주 만원씩,,,, 20년동안 겨우 4등5만원 두번,,,,,우라질,,,
내생각엔 100프로 조작이다추석이니 14명 골보루준다매주 토요일 8시부터8  40분까지  번호선택에 들어가서번호을 정하는 것같다근데 진짜 일등이 14명일까.진짜일등은 한두명이 고작이고  기관과 짜고치는고스톱은 아닐까?
이번에 1등당첨 되었다 와후! 신난다.고맙습니다.
로또 명당가봐라.주말엔 30분씩 줄서야지 산다.대국민 희망 사기극으로 피눈물까지 빨아먹는 범죄행위를 당장 조사하라.
세금을 없애하!!!
10 22 34  반자 5등 2개ㅜ 흑흑
ㅅㅂ 이 번호가 어떻게 14명이냐?로또 특검 함 가자
오늘도 조오작해서 돈입금하느라 수고많았다ㅋㅋㅋ
앗 내가 일등당첨되었다 경사 심봤다
로또 회사 검열해야된다..ㄹㅇ 핵주작임 말도안됨
조작이 100%로네 우리모두 로또 하지맙시다 사기로또
이번주 4등 됐어요 ㅎㅎ 5만원.. ㅠㅠ
10알 로또 청문회좀 하자~시청률 대박나게사
돈때문에 힘들고 비참한 인생, 로또 당첨 희망에 일주일을 버텨보고 잠자리에서 인생 재설계하며 잠드는것도, 실망도 매주 온다. 수년간 해오며 3등이상으로는 올라가지 않는 것에 어김없이 아저씨들은 욕을 하러 댓글에 오고 끼리모여 공감대를 형성한다. 마치 노숙자들 처럼. 큰 돈이 쥐어지면 좋은일에 쓸 것이라는 것은 나약하고 못된 인간의 큰 착각. 로또에 목숨걸지 마시고 자족하며 살아가세요. 그것이 신의 뜻입니다. 그 사이 로또 혹은 그 이상의 큰 행운과 빛이 올 거에요. 당신들의 삶을 응원합니다.
이게도대체.말이돼나.매주10명이상나온다는게...
내가 만3천원어치 로또자동삿는데 번호3개 3천원짜리는 5등하나걸리고 5천원짜리 두개는 다꽝이더라 ㅡㅡ ㅅㅂ
난 몇장이 팔렸는지가 궁금함 .....일등 몇명이 아니고 , 기자도 궁금하지 않니 //
부럽다. 난 언제되냐
너무적다
조작이든 뭐든 걸려봤으면..
로또 업체 바뀐뒤 로또가 아니다....주택복권도 1등이 매주 여러명 나오지 않았다....로또는 로또여야지...
이번주는 2등 당첨금이 1억이 넘었네.항상 천만원 선이었는데 어떻게 이럴수가 있지?정말 짜고치는 고스톱인가?
처음에는 이월이 많더니 이젠 당첨자수가 많네...ㅎㅎ 나도  한장 사봐야겠네...일등에게 오천원 몰아주기 느낌은 나만인가??
내가 안걸리면 조작 남이 걸려도 조작 내가 걸려야 로또? 욕하면서도 살거면 욕을 하지말던가, 의혹을 케던가. 이도저도 아니면서 뭐 그리 불만들이 많대.
여러분 조작이든 아니든 애초에 800만분의 1의 당첨확률이에요. 그정도의 확률이면 공부해서 객관식 번호 맞추는게 더 쉬울거에요. 로또는 그냥 한주의 위안삼아야지 그 이상 바라시면 안될거같아요.
5등만 10개정도 쭉쭉 나오고 이래저래 피해가는 것이 누군가 보고 피하는 것인가?  몰아간 번호 다 꺽고 5등만 만들어 내는 실력이 개 조작이 확실한듯 ~  적당히들 해 쳐먹자!!! 5000원으로 18만원어치 되는거 우연 아닌 듯...일 한만큼만 벌어가고 국민희망으로 장난 치지말자 제발
근데 로또충들은 조작부르짖으면서 왜자꾸사는거임? 걍 안사면되는데
다음주는 나다 1등 추석선물로 제발 됐으면 ㅠㅠ
명당 만원씩 매일 계를 하는게 더 이득일듯 5천만 인구중 세금 안내는 미성년빼고 백수빼고 노인빼고 2천만 인구라 가정하고 매달 세금으로 내는 돈50%씩 걷어서 성인들 무작위로 매일 10명씩 나눠주면 매일 당첨된10명은 200억씩 나눠 갖네 누군가 마지막에 받는 사람은 200억에 이자까지 받으면 괜찮은 사업 아닌가? 물론 취등록세로 33%빼고 나눠줘도 대한민국 국민들 죄다 부자 되것네
5등이 172만명????  장난하나
이게 로또냐 당첨자들이 10명이상씩 나오냐
1등 되신분들 축하해요!저는 다음주 1등입니다!
검색어1위  이런걸올리는걸보니  할일드럽게  없나보다  조작로또를
이건로또가아니다.  아마1명에서.   많아야3명당첨된다    나머진조작      운영위원회 에서     찌저먹겠지. 없는서민들주머니에몆푼있는돈    지들이삥땅해서나눠먹겠지  대한민국.  시기치기좋은나라야
로또 대박사건이당
이래서 트럼프가 부자나라라고 했그나
번호가 쉽다 이번회
로또 기사로 조국 덮었네 대한민국 모든게 사기다 질렸다
아 번호조합이 익숙하다자주나오는조합인데 놓치다니ㅠ
로또? ㄴㄴ 조또 ㅇㅇ
이번호가 당첨자가 10명이 넘는다고? ㅋㅋㅋㅋ
2등이 1억이네...
맞추다니 대단하오
자동이 17명?자동은 겹치지 안는 번호로 주는게 아닌가?수동이 많은건 이해가 되는데...로또 프로그래밍이 없는 번호부터 자동으로 나오게 된것으로 아는데....
로또1등이 14억인데..장제원 아들놈은20살에3억벤츠에 음주운전
확률상 100 만장을 팔고 번호가 10개일때 6번호가 다 맞을 확률 평균은 백만분의 일이니깐 한명이 나와야 하는건데 번호도 훨씬 많은데 14명 당첨되는것이 가능함?
조작 조작 아니 이게 말이야 빵구야 ㅋ 14명? 아니 미국 슈퍼볼은 한명도 당첨되기 힘든데 그 큰 땅, 큰 인구가 얼마나 사는데... 아니 여긴 뭐 땅 좁아 인구 적어 근데 매주 10명 이상 1등 당첨.... 슈퍼볼보다 한국로또 판매량이 많은거야??? 이거 조작이다 ㅋ 진짜 아니면 미국 슈퍼볼이 조작인가 ㅋㅋㅋ
조작인거 알면 안하면 되잖아 미련늙탱이 ㅅㄲ들아 ㅋㅋ 나이만 처먹고 사리분별 안되니?ㅋㅋㅋ 선택은 지들이 했으면서 탓은 남탓하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국 40,50대는 전부 돌빡년들인가 진짜 ㅋㅋ
무조건 본인들이안맞으면 조작이래 ㅋㅋㅋ뭔논리여대체 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 추석전에 1등맞은사람은 좋겠네. 풍족한추석보내겠구만
2등이 1억?
일등이 열여덟명 이라는것이 말이 되나?
로또는 조작이라니까...
당첨자수도 조작이고ㅋㅋ 떼어가는 세금은 십조작ㅋㅋ
대국민사기다.정권교체가 답~^-^
로또는 서민등골빼처먹는 하마조작기계
대구는 로또1등이 겨우 2명이네.
이것 조차도 수도권이 대세네요.
대국민 사기극  아님?
놀라운 마술들을 봐봐라..마술사인데 로또정도 조작은 내 머리에서도 나온다..열심히 사는 서민들 푼돈이 저런데로 가지말아야할텐데..돈 넘치는 사람이나 재미로 해라..사기일 가능은 항상 잊지말고...
874회 입니다. 제목 수정이 필요해보입니다.
로또는 왜 생방으로 안합니까? 생방아니먄 조작도 충분한데? 생방으로 바궈라 한두푼하는돈도아닌데 정당성을 가춰라 끝까지 모른척하고 생방못한다 말만하지말고
어떻게 18명이 나올수가있지? 진짜 믿고 해도되는건지 의심이가네 정말이지 로또1등이 진짜 나오기는하는건가? 은행에서도 서로 짜고치는거아닌디? 진짜 18명이 1등당첨자가 받으로옵니까?
옛날 주택복권되면  집한채사고 돈 남았는데  로또 1등되도   수도권에는 집한채도 못사겠네  썩을....
매주 못해도 10~18명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시팍 이월 되는 순간이 없네 이정도면 대한민국에 주변에 로또당첨 못해도 1명 나와야하는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작 백프로지 아니 설령 조작이여도 못건든다. 로또로 걷어들이는 세수가 어마어마하거든
번개 맞을 확율이 1/28만 인데 최근 번개 맞으신 분?ㅋㅋㅋ우리국민 5천만명 중 십 수 년에 한 번 맞을까 말까한데 무려 1/840만 확율로 매 주 5~15명이 당첨된다.ㄱㅆㅅㄱ야
번호가 쉬운 번호도 아니고 어려운 번호인데 1등이 18명이나 나오나?
2등 당첨자중에 3곳에서 2명씩 나옴가능한 일인가?
몰랐냐조작
로또 가격좀 올리자... 짜장면 2500원할때도 1000원이고 5000원 할때도 1000원이냐.. 당첨금 창렬이네..
맞다 무조건 생방으로해야지 이건너무하네 국민들 우롱하고
생방으로  돌려라   5천원도   1년넘게  않맞는게  말이되냐 ㅡㅡ일주일에  2만언하는데
조작좀 적당히  월요일출근이다  에휴~~
매주 1000원투자한다.  5등도 어렵네.  나도 누구처럼 1등번호좀 받고싶다.
로또 투표날 생방으로진행해라  녹화방송은짜고치는고스돕
아니 딱봐도 대놓고 조작하는게 보이는데 일주일마다 꼬박꼬박 나라에 돈 처주네 진짜 병ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ신 장애인이냐?? 오천원 만원으로 담배나 사서 피세요 아니면 국밥 한그릇 처먹던지 븅ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ신 빨갱이들아
이제 로또당첨자들부터 전부 검증해야 된다고본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
일본에서 오래살면서 로또 수업ㅈ이 해봤지만우리나라 인구 3배가넘는 일본도 허구언날 이월된다 자동으로 돌리면 같은번호가 나오질않는다어떻게 1등이매주 10명이상씩 나오냐울나라 로또 맨처음 나왔을때 지금보다도 수많은 사람들이 살때도이월 계속되서 1등당첨금 860억 넘었을때도지금 로또하는사람들 두배씩 샀어도 이렇게 당첨자안나왔음 이백프로 나라에서 비자금으로 다해쳐먹음
다른번호도아니고 이런개OOO번호로 18명??초딩도 알겟다 실제당첨자3명이고 나머지 음..
적당히들 해 쳐먹어라! 젓같은 정부야
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?
꿈에서 용지 한줄에 01 번이 여러개 있는거 봤다 그리고 2,8 번 보고 그래서 1,2,8 이렇게 출발했는데 2,8이 28일 줄이야... 5등도 안됐네 1등 아니더라도 2등만 되도 삶이 좀 나아질거 같은데 참 이 로또는 서민들에게 희망을 가지게 하고 낙담하면 그 실망감은 배로 되는구나..
개사기
조작
대단한 나라여 서민 피빨아쳐먹는
남들은 잘만되는데 OOO쟞같네
어떻게  1등이 18명이 나올수  있지?
추석이라 골고루  전국에 주셨네요늘 그랬듯이 먼가 조작처럼
로또 번호주는사이트랑 짜고하나?매주 이렇게 1등이이렇게많지?번호주는사이트는 계속홍보하고
강남 아파트 한채도 못사는데 무슨?  이게 로또냐?  ㅋㅋ
이게 로또냐!!
이래만나오면 우리나라로또하는사람들 다잘살겠다
이제 로또당처자들부터 검증해야된다본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?
1등 18명중 8명이 수동으로 같은 번호 적었다는게 말이 안됨~ 말도안되는 확률!!
또 시작이다 조작질의 끝판 정부를 상대로 대국민 소송 합시다 지금 이순간 전세계 로또 중에서 한국만 이렇게 나옴 말도 안되고 무슨 그만큼 팔리면 이만큼 나오는게 당연 하다고 주장하는 돌대가리들 전부 망치로 대가리 깨 부셔 버린다 미국 법원에 한국 로또 조사 해달라고 청원 합시다 정부랑 로또랑 한 패거리들 이라서
와이프와의 이별은 다음으로...
2명만 진정 1등주고 나머진 노나가지는군  부럽다
1등
5등이네 ㅠ
3등됬어요ㅋ 마누라몰래 현금으로 갖고있어야지..
처음으로 5등당첨.. 희망을 더욱 가져봅니다
로또 판매 수익금이 어마어마한데도 1등 당첨금 겨우 11억 그나마 세금떼고나면 7억정도 이건 그냥 복권이지  로또사봐야 엉뚱하게 정부와 농협만 좋은일 시켜준다  1등당첨금 대폭올려라 그래야 로또지
매 회차 당첨자가 이장도라는게 전세계적으로 보편적인가? ㅋㅋㅋ 한번 국감점해보자 예전에 민주당 개의원이 헛소리한 이후로 당첨자가 1~2명..이월은 아예 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
명절 돌아오니 당첨자 수 늘어가는거 봐라 이상하네...
늘 보지만, 1등이 무더기로 나온다. 그 어렵다는 확률을 깨고 이렇게 무더기로 나올확률은 얼마나될까?
정부에  저또  불만이많다    로또번호를 48까지 올려라   그래야  이월이된다   45까지해놓으니 당첨자가  너무많이 나온다  말 그대로  복있는  사람이  독식할수있는  구조를  만들자    5~6번씩  이월되야  400억~500억씩  가져가지  이게로또지   7억가져가서  시골집하나 장만하냐   이게 로또냐  청원게시판에 올려서  항의하자
생방송으로 바꿔라!
녹화방송 웃긴다 얼마든지 조작이 가능하다는.그렇게 의심을 많이하는데 생방송은 왜안할까?안하는이유가 분명있지않을까?
준비하시고  쏘세요  요고 아는세대는 공감눌러라
전세계에서 1등이 가장 많이 나오는 나라임 ㅠㅠ웃지못할 현실, 세금빼고 10억도 안돼면서 옛날기준 1억도 안됨 1등 절대 공개불가임 왜일까 뜯길까봐서가 아니라 깽기는게 있다는것야
로또는 한번 조사를 해야하는 게 아닌가 뭔가 부자연스럽네
100% 조작
누가봐도 조작질이지 정신차리고 그돈으로 국밥드세요 이월도 없고 매주 당첨자가 평균적이고 명절전에는 많아지고 개그를해라 미 친 ㅅㄲ들 정부랑 농협이 손잡고 매주 세금 빠는거니까 그냥 그런꿈은 없다고 생각하고 그돈으로 밥이라도 사드시지요
이 중에 한 두명만 진짜 당첨자나머진 유령의 당첨자유령의 당첨금액은 전부 정치자금이것이 팩트다
개사기네  ㅅㅂ   하루에  번개맞을  사람이  18명이나되냐?
11억을 받게됐다고하면 안되지 이사람아!세금떼고 실수령을 말해야지..누가보면 11억 진짜 받은줄알것네
조작 ㅋㅋ   특검
다트판 돌려서 던지는 걸로 하자ᆢᆢ자동으로 뽑는거 못 믿겠다
세상에  로또방송이 녹화였다네요..헐~~왜 생방송으로  안 하는건지???,
당첨자 조작해도  모르잖아 5명 나왔는데 11명라라고  하고  어디어디지점  이라고만  올리면  딱이네.
이게 무슨 로또야? 어떻게 1등이 18명씩이나.. 당청금도 얼마 안되는 상황에서 18명이 나눠가지면 인생역전은 커녕 서울 아파트 한채값도 안되네! 아무래도 주최측 농간인것 같은데.. 로또 더이상 못믿겠다.
기계바꿔라  이태리째 쓰지말고 미국제로 바꿔라 무슨 로또가 주택복권수준이냐
명절 때만 되면  이상하리 만큼 당첨자가 늘어나이번년도 설 때쯤18명 나왔고 작년 명절 그시기에  당첨자 10명이상 계속 수두룩하게 나온다 그냥 조작 떡값이나 해라
명절만되면 당첨자수 늘어나네
매주 이 많은 인원이 나온다는게 신기해..이월 자체도 없고..
참, 확률적으로 매번 당첨자가, 그것도 10여명이라니. ㅋㅋㅋ
인생역전은 무슨!
당첨자가 많은것도 분명 이상하지만로또판매 8시 끝나면 바로  생방안하는게 제일 수상한것!!!!!
말이 로또지.. 매회 10명 이상 씩 나오는게 말이 안됨..  짜고치는건지..  로또 회수 금액 대비 당첨금이 겁나 적음.. 그리고 누적금 보면.. 기가참.. 조단위.. 누굴 위한 로또인지.. 세금은 왜 쳐 떼는지..  이상한 나라 대한민국
나만 안 돼... ㅠㅠ
이번생은 틀렸어..
당첨자비밀 보장 이 문제 누가 당첨됐는지 모르거든.  당청자가 한명인데   11명이 n/1하면 당청금이 줄어들고   한명에거 n/1만주고 나머지 n/1은 누군지도 모르는 가상에 당첨자가 다 먹는거 아닌지그럼진짜당청자보다,가짜당청자가 10배만이 가져가니까.
로또 조작 확실8월 31일 토욜일 추첨방송에서 공이 다 굴러내려왔는데 한참있다가 공이 다시 회전하는게 방송에 나옴
진짜 로또도 의심스럽다..
당연히조작이들어갈수밖에없는구조다..에혀 대한민국아
기계도 의심스럽고 생방이 아닌건 충격이다
로또가 매번 10억 평준화 되는게 정상이냐? 이상타 이상해~
대국민  사기.
로또 1등되고도 억울하겠다 (70억아닌 7억수령 로또라이)
조작일거다 솔까 매주 10명정도 나왓다 1등 누적수로 보면 만명은 되것다 맞나
이월 한번 없이 매번 당첨자가 나오는것도 신기해.
아무리봐도 18명이나 나올만한 번호가 아닌데...
로또가 아니라 좃또네.맞아도 일 좃나 해야겟네.ㅋ
이상하네? 그 확률에 18명?  짜고치나?
한주에 벼락맞을확률로 매주10명이상  한달에 40명 일년에520명이벼락맞는 희안한 나라 복권살때도 세금 수령할때도 세금 그 수령한금액을 타인한테 줄때도 세금 ㅋㅋ이중 삼중과세가 당연한 여긴 바로 한국~
조작  확실  매주당첨자 10~20명. 당첨금은 10억 ~20억. 이월없음
한주에 18명이라~~ 전국민이 로또당첨되서 인생역전?이될날이 빨리 다가오는군...ㅋㅋ
판매는 되는데 당첨자는없음, 아마 의문점은 이거일거야  그리고 수익금은 어디에 쓰여지는지다,언제 부턴가  당첨되는꿈보다 의문점이 더커서 안사고있음 사기에 당하기는싫다,
ㅎㅎ 로또가  이름이아깝다  벼락맞아죽는이들이 일주일에 10명내외인 대한민국은 참  골때리는나라...
로또되야 아파트 하나 사네
북미처럼 1~100번까지로 바꿔라
아직도 복권을 믿나? ㅎ
매달 비슷 한 당첨자수가 그저 신기할뿐
지인중에서도 1등 당첨된 사람 있어요... 되고 그돈으로 반포 아크로리버팍 샀는데. 그사이 6억이나 올랐네..ㅋㅋ조작인지 아닌지는 모르겠는데 어쨋든 주변사람중에는 있네요...
정말 1등당첨  인원수가 맞는지 궁금하다..
누가 봐도 조작질!!!!생방송으로 하고 번호 추첨도 기계로 하지 말고 화살로 쏴서 해라그럼 절대로 사기 못 치잖아
이러니 조작 의심하지
생방도아니고 사기다
야이씨 생방해 미쳣냐 진짜
황당한것 유료 사이트 리치알지 회원 80만명인데번호 20개씩 뿌리고도×1600가짓수 1등 안나올때 수두륵함 결론 우리가 아무리 로또를 산다해도 어짜피 1등은 없다...간혹가다가 코리아로타리적엔 공개를 했기에 전설속 얘기임
법적으로 로또 살수 없는사람이 50명쯤 됨, 왜 사면 안될까 생각해 봤노 등ㅅ들아 키를 쥐고 있다 그것도 kRS 일때고 나눔-동행까지 왔으니 지금은 차명으로 200명쯤 내부적으로 해먹을수 있는 시스템임 그래서 김대중이 로또방식 통일복권 만들라다 말았지 왜 말았을까 고민해 봤냐 어짜피 1등몇명씩 더 넣어서 그냥 주워 먹으려고 하는게 아직까지 이어지고 있다
이게 로또냐... 이것도 감사를 할 필요가 있네요...
한국은 로또명당~~서울 전세도 못 얻는 로또..이게 로또??
1등 확률이 쉽게 800만분의 1이니 18당첨이면 약 1억5천만장이 팔린거네 그럼 로또 매출은 게임당 5천원이니 7500억이 되는구나.   대단하다
이게  로또냐   11억이.ㅋㅋㅋㅋ안산다...그돈 받자고   세금 내기싫타..개  그지나라야
완전 조작이네
복권 당첨자 99% 전라 공화국 출신일것임 왜 간첩당이 장악해서니까 확률상 그쪽이 높다
https://blog.naver.com/changeplease/221636044041한국로또에 화가나서 개인적으로 운영하는 블로그 입니다... 한국로또에는 왜 법칙이 존재할까요... ? 화가나네요
일주일에  10이상 번개를  맞는구나.. 말이 안돼잖아 이건  ..아  짜증나
반포에 아파트 한채는고사하고  전세값두 안되겠네 금액좀올려여 그래두 일등이라면  최소 50억은되야 로또지
마이 맞히네~~~
전국민 갯돈날~의심스럽지만 이것뿐이 없다
1등은 로또가아니라 통장잔고가 좀 불었겟네.ㅋ뭔 로또가 18명씩 걸리고 11억에서 세금떼면 7억정도냐..7억이 어디야하지마라~~ 로또당첨이다..김밥팔아서 번돈이 아니다..7억은 너무 적다..
매번 10명씩이면 온국민 다 부자 되야 되는뎅 그턴 언제 나한테 오나요?  5주면 50명 10주면 100명 두세달에 백명씩 당첨인데 로또 된사람 많아야 하는뎅 ^^
주당 500억 판매에 150억 당첨금 지급하면 나머지는 다 어디로 가는가냐?  설마 김정은이에게 보내는 것은 아니겠지?
1등 세금 떼이고 실수령액 7억 좀 안됨. 서울 시내 소형 아파트 값. 주택복권이냐? ㅋㅋ
기재부에서총괄하는거보면모르겠냐??대국민사기질!!!!
이젠 로또로 인생역전이 안되는군요
그래도 1등 당첨 되게 해주세요.
ㅅㅂ 로또  당첨자수가 말이되나 ㅅㄱ
좋것다 난 오늘 찍어본께 본전인디
말도 안돼
이게  뭔가  하면서  사지만  미국의  파워볼  같은걸  만들어라  이건  이건  인생역전이  아니라  목돈이 생기는 수준
18명 ㅋㅋㅋㅋ진짜 쉬퐐이네 ㅋㅋㅋ
기부 참 열심히 하네ㅋㅋ정작 당첨금은 긁는 복권수준ㅋㅋ
조작이아닌이상 어덯게  매주 이월한번안되고당첨자가   이렇게 마니 나오냐?상식적으로 자동으로 1 2 3 4 5 6번이 발행되면그번호는 발행이안되야지
이건 뭐 나눠 먹자는 거지내가 누구한테 몰빵하나? 당첨자는 이미 정해져 있고 나도 그 누군가고 싶네
로또 1등되도 이번회차 당첨자들은 일 열심히 해야겠다 세금때면 8억 ㅜㅜ 강남 서울 아파트도 못사네
세계 유일무이ㅡ로또 항상 5명에서 12몀하다가ㅡ이제는 18명??!!!!ㅡㅡ에라이 후레지아꽃 주작쥘허능늠드라!!ㅡㅡ어디 세계에서 로또 이렇게 당첨자 많은 나라가 어디있더냐!!!ㅡ천블받을스그드라!!!ㅡ게인국국민늠들은 아직도 개돼지회구노에들은 항변도 안허고 국민청원 특검들어가라고 말도못허늠니늠들이 더나쁘고 당히도 쌰!!!ㅡ
주마다 10명나오던것도 조작스멜 팍팍 풍겼는데 이젠 대놓고 조작질로 20명 가까이 쳐박아버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ레알 이때까지 몇백회차 로또 10명이상 꾸준하게 당첨될 확률이 실제 로또맞을 확률보다 수백배는 어려운거 알고있냐?ㅋㅋㅋㅋ조작질을 제대로 하려면 중간중간에 1명이나 0명도 나와야 확률상 제대론데 이건 뭐 500회넘게 10명이상 당첨임 OOOㅋㅋㅋㅋ고정당첨자들 존나 늘리네 세금도둑 개쩔구연ㅋㅋㅋㅋ공산주의로또 지리구연ㅋㅋㅋㅋ
국민청원이든 그것이알고싶다든지 조작인지 아닌지  만 시원하게 파헤쳐봤음 좋겠는데근데 궁금한건 전국 기자들 수천명있을건데 단 한명도 로또 의심을 안한게 더 이상하네 ᆞ
이번에 됬으면 인생 재미없었을탠데 안되서 다행이다 다음에 당첨되야지
어떻게 그게 가능한지 도데체 이해가 안가네! 오천윈짜리도 잘 안되는데!
저 당첨자들 가운데 실제 당첨자는 5명, 나머지 13명은 허구의 인물로 이 허구의 인물이 수령하게 될 금액 143억원(11억×13)은 로또사업투자선정자들에게로 흘러들어가게 된다. 근데 로또사업투자선정자들은 다름아닌 로또사업자의 비리를 추적탐사보도해야할 책임과 의무가 있는 언론사들이란 점이다. 이뿐만이 아니다. 10년전쯤 국회의원이 로또비리를 케보겠다며 나섰지만 법으로 이를 불가능하게 만들어 로또는 애초부터 비리를 저지르게 운영 되도록 설계가 되어 있었다. 언론과 국회의 감시를 피한 로또, 우린 언제까지 침묵하고 있어야만 할까??
아무리봐도 로또 이상해!  2천원에서 1찬원으로 바뀌후...국민은행에서 농햡으로 간 후 갑자기 당첨자 숫자가 많아졌다. 벼락맞을 확률이라며? 보통 평균 4~8명식은 나오는 것이 정상이냐? 그리고 로또 방송 실시간 생빙송으로 해라! 신뢰는 형식과 절차가 투명해야 쌓인다.
조작을 대놓고하는구만ㅋㅋ녹화방송으로바뀔때부터 알아봤지ㅋㅋ생방에서 왜갑자기 녹방을?
로또맞을 확률 번개 맞을 확률보다 낮은데 대한민국에선 이젠 매주 20여명 가까이 번개 쳐맞음. 마른하늘에도 말이지. ㅋㅋ
1등 당첨자 무더기로 나오는데 지방민들   세금떼면 얼마되지도 않는 당첨금 받으러  서울본사까지 가야하냐?    1등 당첨금   각농협에서 찿게 바꿔라 지방민 차별하지말자
유투브보면 우리나라에납품하늰 로또추첨기계하고 똑같은 기계가 추첨하는데 다른번호가  슝~올라옴!~
넘많아 1등이..너무 수상해
녹화추첨 언제까지 할꺼냐???조작을 해도 정도껏 해야지 얼마나 뒷돈을 챙겼을까나
ㅋㅋㅋ 우리보다 인구많은 미국도 당첨자안나와서 툭하면 이월되는대 우리나라는 매달 당첨자만 10명이상이네 ㅋㅋㅋㅋ 설직히 조작아니면 이게 가능한건가???
로또 전수조사하자
조작 정권  정말 치가 떨린다..18  로또가  매회마다  10명씩 이게 말이 돼는 소리냐..18  개     자  슥들아
세금떼면 7억되나? 로또 1등돼도 인생역전될일도 없구만
로또도 수사함 하자
로또 조작의 극치를 보여주네 이제 그냥복권보다 금액이 작네  연금복권 20억 ㅋㅋ
조작 아니고서야 매주 이렇게 많은 분들이 당첨되는건 복권당첨 확율상 불가능한 숫자임. 복권추첨기계도 해외에서 조작설관련 루머가 많은 기계임. 예전 처럼 활로 쏘고, 생방으로 변경해라.
875회 1등은 나!!
저거 실제로 1명 독신 인데 확인 할 수없는 18명? ㅋㅋ1등 당첨금을 확 줄여버리는 사기
진짜 이쯤되면 공산로또네…
노무현때 올려놓은 로또 당첨세금 33%나 다시 22%로 내려놔라.... 서민의 꿈에 국가가 도적놈 마냥 당첨금의 1/3을  뺏어 가는게 말이되냐..? 일본은 서민의 꿈에 세금을 매길수 없다며 당첨금 세금이 없다는데....
가장 그럴싸한 가설은 실제 당첨자는 0~5명 사이이고, 나머지 당첨자는 허위당첨자 라는데, 나도 이게 가장 그럴싸하다고 봄
원래대로면 아랫사람 말처럼 당첨자가 적어야되지만 1등을 가짜로 늘려서 당첨금을 적게주는 얍샵한짓을 하는거같음
수동이 8명이나? 과거 우리나라 당첨자가 많은것은 자동이 많아서라고 하더만. 다른 나라에서는 이월도 자주나오는 이유가 수동이 더 많아서라고 했었는데,  우리나라는 수동도 많이 나온다. 신기를 가진 유전자들을 가진건가?
초반에 이월되고 그러더니 조작존나하네
로또는 100%조작임..처음 2천뤈할때 이월되면서 서민들에게 대작희망안겨주는 작전성공한뒤 천원으로내리면서 본격적으로 조작한거임...평균 7-8명당첨이면 진짜는 한명내지 두명이고 나머진.다 가상인물임..나라윗대가리들이 쳐먹는거임..
정황상, 의심스러운 점이 몇기지 있지만 우리서민들로서는 어쩔수 없는일, IT가  최고로 발달한 나라에서 판매마감시간과  추첨시간의 간격이 너무 길다는거, 예전 통치자금이라 하여 청와대가 기업총수들, 국정원특별활동비등을 상납받아  정치자금으로 활용했는데 지금은 그것들이  딱 막힌 상황인데도  정치자금이 잘 돌아가고 있다는점 등등
개니미럴 OOO 생방으로 진행해야지ㅜ개 OOO ㅅ끼들이 얼마나 해쳐먹으랴고 이것도 야당 여당이 일부러 짜고 조작일인거지 두집단에서 의심을 안하는게 더 이상하다 언제까지 녹화본 조작질에 ㅡ 당해야하냐 OOO복권업체 OOO 발라버리고 싶네
녹화방송하지마시고 기계도 다트로 바꾸세요.. 이건 기계도 조작이 인증된기계니..원 . 녹화는 진짜 이해안됩니다.
과연 18명 다 당첨금 받으러 올까? 1~2명 빼고 나머지는 허수아비 당첨자임.
사기치지마라 로또는 1등이란게 존재하지도 않아 실제로 주변에 1등한사람 봤다는얘기도없어 이런식으로 광고해서 서민들 등골빼먹지마라
하느님 아부지 감사합니다...로또 18년  삿는데 이번에 1등 됬어요.. 열심히 살겠습니다
아니 1등이18명이 말이되는건가...
1등돼도 꿈잠이겠네. 금액이 소소하니 당첨됐다고 자랑해도 누가 기부하라고 하지도 않겠네
판매금액 중 절반도 채 안되게 지급되고 공익사업에 극히 적은 금액 나머지는 어디로 갈까? 1등을 제외한 당첨 금액을 인상하라
진짜 이상한것은 SBS에서 MBC로 바뀌고 난후로  호남지역에서 1등이 많이 나오는것같은데...  인구대비 확률로 따지만 서울-경기-부산-대구 이런순서로 나와야되는데...
무슨 로또 1등이 18명이나 나오냐.당첨금이 11억이면 세금떼고 한 7억 얼마 받는데 ㄴ1미;;  로또1등이 강남 아파트 한채살 돈도 안되는게 무슨 로또냐?? 세상  어느나라에 로또복권이 더 있는지몰라도  거의매주1등 10명이상나오는게 어딨냐?,암만봐도  조작질같어ㅉㅉ
왜 우리나라만 토요일 저녁 8시부터 판매를 일시 중단하냐? 그 시간 동안 조작하려고? 진실은 언젠간 밝혀진다
조작로또 불매운동합시다~~~~~~~~~~~~
나만빼놓고 다되는 일등... 친구 일등 전직장 후배 일등 가게손님 2등 3등은 뭐 널렸고... 하기야 얼마안가 로또 일등 만명시대 온다더니... 길에 널린게 일등담첨자들인데 왜 나만 안되는겨
이상하게 전라도는 인구대비 1등이 많이 나오네
1등 당첨자가 이렇게 많다는건 당첨 확률이 상대적으로 너무 높은 것이고요, 1등 되도 시시하고 오히려 사행성만 부추기는 결과를 만든다고 봅니다. 미국처럼 극악의 확률로 무한 이월되게 해야 국민들이 어차피 1등 안된다고 생각하고 생업에 집중을 하게 될 것이고요 이월되다가 몇백억 당첨자가 1명 나와야 사람들이 진짜 축하도 해주고 부러워하겠죠. 그게 진정한 로또 아닐까요? 지금 하는건 로또가 아니라 그냥 주택 복권입니다. 할려면 제대로 하든가 이 딴식으로 국민들 희망고문 하면서 찔금찔금 세금만 걷어갈거면 때려치우세요.
18명중에 8명이 수동으로 같은번호 적어서 맞을 확률이 말이안되는 조작임!!
수동으로 나오는건 믿어보겠는데, 자동으로 매주 5~7명이상 나온다는건 도저히 믿기지가 않네, 외국에선 한국로또는 이상하다고 하더만,
ㅋ  조작이네  ㅋㅋ
815 만분의 확률이 .어찌45만분으로 줄어드나 이게로또냐 십또지
로또 1등해봐야 집한채 사면 없네...
어떻게 확률적으로 18명씩이나 나오냐...
최근 전라도 지역 배분 비율이 늘어났다는 소리가 있어요 ㅋㅋ
로또 초기에는  이월되는일이 잦았는데쇼가 분명함
그래 차라리 이게 낫다. 많이 나눠주자.너무 많이 가져가면 사람버려.
요즘도 로또하는 애들있냐? 흑우들이니?
저도 감사히살께요 1등한번 걸리게 해주세요^^
이 ㅅㄲ들 확률 드립치면서 814만분의 1로 한명 나온다 ㅈㄹ 육갑을 떨면서 이럴땐 뭔 개ㅈ같은 드립으로 변명을 쳐할까 아주 드릅게 기대가 되네18명이면 뭐 매출 신기록을 세우셨나?판매금액이 궁금하네?
축하합니다.너무 부럽네요^^전 언제 서대문 가 볼까요?...ㅠㅠ
이번 회차 1등 금액은 패쓰!33% 떼고 15억 이상은 손에 쥐어야 지방에 집 사고 머라도 할 수 있을것 같네요.너무 금액이 작다!! 그리고 요즘 1등번호 가족,친구들끼리 공유하다 보니 전체적인 금액이 줄어 드네요!
지역도참 고루고루 나오네 조작이야.
또 부산 안나왔네 ㅋㅋ
매주18명씩 꾸준히 나온다고?
너무 많다 많인
이게 로또냐 뽑기지
만원삿는데 ㅡ5000원 됏네요 ㅡㅋㅋㅡㄱㅅ
로토수익율대단하내
개구라 로또
1등 감사
아 2등이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심장이 벌렁 벌렁 뛴다 근데 너무 짜증난다 순서만 바꼇어도 ㅠ 좋은데 짜증난다  잠을 못자겟다 .......기분좋아서~~치킨 기프티콘 5명 쏩니다~~받을곳~댓글 주세요~
김포 구래동은  2곳에서  2등이  4명  한사람이 다산거냐 4명이 냐  대단하네
로또 1등 확률 쉽게 풀이> 1. 사람이 날아다니는 확률 2. 옥동자가 김태희같은 미녀를 헌팅 성공해서 그날 바로 밥과 술 얻어먹고 심지어 모텔까지가서 뜨거운밤 보내는 확률 3. 개가 말을하는 확률 4.원빈이 유튜버 영상 올렸는데 조회수 5회 미만 확률
골고루 나눠 주는구나
어떻게  1등이 18명이 나올수  있지?
추석이라 골고루  전국에 주셨네요늘 그랬듯이 먼가 조작처럼
로또 번호주는사이트랑 짜고하나?매주 이렇게 1등이이렇게많지?번호주는사이트는 계속홍보하고
강남 아파트 한채도 못사는데 무슨?  이게 로또냐?  ㅋㅋ
이게 로또냐!!
이래만나오면 우리나라로또하는사람들 다잘살겠다
이제 로또당첨자들부터 전부 검증해야 된다고본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
일본에서 오래살면서 로또 수업ㅈ이 해봤지만우리나라 인구 3배가넘는 일본도 허구언날 이월된다 자동으로 돌리면 같은번호가 나오질않는다어떻게 1등이매주 10명이상씩 나오냐울나라 로또 맨처음 나왔을때 지금보다도 수많은 사람들이 살때도이월 계속되서 1등당첨금 860억 넘었을때도지금 로또하는사람들 두배씩 샀어도 이렇게 당첨자안나왔음 이백프로 나라에서 비자금으로 다해쳐먹음
다른번호도아니고 이런개OOO번호로 18명??초딩도 알겟다 실제당첨자3명이고 나머지 음..
적당히들 해 쳐먹어라! 젓같은 정부야
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?
꿈에서 용지 한줄에 01 번이 여러개 있는거 봤다 그리고 2,8 번 보고 그래서 1,2,8 이렇게 출발했는데 2,8이 28일 줄이야... 5등도 안됐네 1등 아니더라도 2등만 되도 삶이 좀 나아질거 같은데 참 이 로또는 서민들에게 희망을 가지게 하고 낙담하면 그 실망감은 배로 되는구나..
개사기
조작
대단한 나라여 서민 피빨아쳐먹는
남들은 잘만되는데 OOO쟞같네
이제 로또당처자들부터 검증해야된다본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?
1등 18명중 8명이 수동으로 같은 번호 적었다는게 말이 안됨~ 말도안되는 확률!!
또 시작이다 조작질의 끝판 정부를 상대로 대국민 소송 합시다 지금 이순간 전세계 로또 중에서 한국만 이렇게 나옴 말도 안되고 무슨 그만큼 팔리면 이만큼 나오는게 당연 하다고 주장하는 돌대가리들 전부 망치로 대가리 깨 부셔 버린다 미국 법원에 한국 로또 조사 해달라고 청원 합시다 정부랑 로또랑 한 패거리들 이라서
와이프와의 이별은 다음으로...
2명만 진정 1등주고 나머진 노나가지는군  부럽다
1등
5등이네 ㅠ
3등됬어요ㅋ 마누라몰래 현금으로 갖고있어야지..
처음으로 5등당첨.. 희망을 더욱 가져봅니다
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30%가 넘는다 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐?
이래서 생방송으로 돌려야된다니까ㅋㅋㅋ 매주10명이상도 가관인데 18명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 1등 됐으면 큰일날뻔했네. 인생에  한번밖에  안될텐데. 휴 다행
생방안하는 이유가 도대체 뭔데??ㅅㅂ
인복 돈복 1도 없네 ㅅㅂ
그것이알고싶다   프로그램에의뢰해봤음  좋겠음..어떻게   이렇게   매회차마다  많이나오지?
실제 당첨자는 1~2명일 듯.
로또이젠 정말 폐지시켜야한다. 이걸로 국민정서해치고 상대적박탈감.공허가크다변별력없는 로또추첨은 조작이아니고서야 어찌18명이나 나오냐..1등이 4~7명정도가딱이다
싀 ㅡ 발럼들 진짜 딜레이 45분 동안 IT시대에 뭔짓 못하냐 진짜 생방 안하는거 존나 이해 안가네 기술적으로 문제 1도 없고 그리고 45분에 딱 추첨하냐 ? 그것도 아니지 MC들 존나 떠들고 뭔 듣보 색희ㅏ들 나와가지고 버튼 누르고;; 그러면 또 10분 걸림 그러면 결국 추첨은 1시간 후에 한다는건데 개 싀 ㅡ 발 주작 OOO희들아
허.장난하냐.
18명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 어째 6명 이하로 나오는 게 드므냐.... 계산해보면 확률에 딱 맞게 나오거나 확률보다 지금많이 나오는 수준이라 이상할 거 없다고들 하는데 내 생각엔 이게 이상한 거 아닌가? 아니 어째 매번 확률보다 높게 나오는 경우는 많아도 확률보다 낮게 나오는 경우는 더 적냐고.... 그리고 확률 언저리 만큼만 당점차가 계속 나오는 것 자체도 이상한 거 아닌가? 아무리 자동을 많이 산다지만. 전국의 모든 기기들이 네트워크로 상호작용을해서 모든 조합의 번호를 고르게 나오도록  하지 않는 이상 항상 고르게 나오는게 이상하잖아
미친대한민국 세금못걷어환장해서 로또까지 사기쳐먹냐 쥐박이가 농협으로 로또옮기고 로또이상해짐
로또안할래..꿈잘꿔두되지도않고 번호알려줘도안되고 이번생은글렀다ㅠㅠ
즉석복권도 사기인듯 한로또방에서 17장(1천논짜리)사서 긁으니 맨마지막에 1천원당첨 16장 꽝...허탈감에 다른 로또방 10장지름 이번에도 맨마지막에 1천뇬 당첨 아아 욕나옴 ..로또애네들 국민농단 촛불집회해야 돼지 않나요?
너무한다....11억?세금떼면 이건 뭐 ....
온국민이 단합해서 로또사지말고 사설 로또를 만들든지해야지 ~~ 나라가 양아치임 ~~~~
1등당첨금 세금 제외하면 7억7천 이거 가지고는 아파트 수도권및부산는 택두 없고 지방도시도 마찬가지다 소규모도시 아파트하나 차한대사면 땡이네
완전 조작 사기 100%  좌빨 빨캥이 정권에서는 더더욱 의심스럽다  복권을  생방송않하다니   이게말이돼  그것도 매회  판돈이  800억 식이나 걸린 복권인데  대체 생방송않 하는 이유가 뭐냐  뭐가  사기고 떳떳하지 못하니까  생방않하는것 아냐  국민 사기극 새끼들아  로또  생방하게  국민들  데모해야합니다    같은 번호가 18개나 나왔다  이건  누가봐도 사기조작이다   3~4 개 같은 번호가 나오기도 힘든데  18개가 나왔다고?? 18욕나오네   동행로또  사기꾼 새끼들아  로또추첨 당장  생방송으로해라  좌빨빨캥이
솔직히 추석맞아서 골고루 나눠 주는 기분이다.
걸렸으면 조옷땔뻔햇네
똥꿈꿨는데 개꿈이네ㅅㅂ
장난  쌈치기 하는것도  아니고   한 지역씩 몰아주기 하냐. 정치이들  밥 값 주는거야 뭐야
생방송 안 하는게 매우 이상해. 뭐가 문제냐? 8시에 발매 마감하고 8시 30분이나 40분에 방송하면 그만인데. 내가 40대인데 나 어릴적 예전 주택복권 송해선생이 할때에도 준비하시고 쏘세요~ 이때보다 믿음이 안간다.
대구 달서구 복권방 주인 영감할마이 똥씹은 인상에 들어오던 1등복도 나가겠더라 ㅋㅋㅋ 에라이 미친 영감할마이야.....
이쯤되면 막가자는거지요? 로또아니죠~조또죠~~
세금제하면 강남은 커녕 다른데 집하나 사기도 빠듯하겠다
썪을 이게 로또 맞냐?
주작이라도 좋아요 1등 한번되게 해주세요~!
1등했을시 모자이크 없는 당첨 인터뷰(이름 나이 사는곳-'읍면동리'까지만 공개)하도록하면 주작논란 싸그리 잠재울 수 있을듯.
이제 물가도 오르고 로또 단어 뜻에도 안맞는  적은 당첨 금액좀 올리던가  판매가를 예전처럼2천원으로 그리고 로또 살때 이미 세금부과인데 당첨금 에서 또 과세하는 이중과세도 없애라 서울 집한채 살까말까한게  로또냐 주택복권이지
세금이 딸리니 1등 엄청 배출 하는구나..
11억? 이게무슨 로또냐? ㅋ
헐  로또가  로또가 아니다
ㅋ 세후7억8천이 무슨 로또임? 인생역전은 고사하고 6개맞추기가 얼마나 힘든데 흠
명 절 이라고 분배해서 드시라.  이웃 돕기 로또. .  여럿나오면  나라에 좋고. . 경제 살리는 로또로  변함.    그래서  냄새는  많이남
생방 안하잖아. 사기임. 그리고 확률상  2등은 1등 6배 인데 2등은 상대적으로 적음. 사기임.
다음주 200명 당첨 1억씩 나눠줘라~~~니미 이게 로또냐
로또가 무슨 서울 변두리 신축 25평가격이네.................세금까지 제외하면 아예사질못하네.. 이런게 로또라니
로또 코스프레 하며, 지들끼리 당첨금 나눠먹기 하고 있구먼... 이쯤되면 압수수색 들어가야지...
당첨된 분들 축하드립니다.언젠가 저도 당첨이 되어서 부모님께 효도하고 기부도 많이 할 수 있기를 희망합니다.
이딴걸 메인에 올리다니!! 조국 뉴스 메인에 올려!!
생방송해라 청원넣자
종이하고 잉크가 대박~
신기한건 번개맞을 확률보다 더 힘든 1등이 18명이나 나온다???   진짜 신기해
로또 생방송으로 추첨하는건 찬성하나 운이라는건 확실하다
지역로또를,, 만들어라, 당첨되는 동네만,,자꾸당첨되
녹화방송의 한계 옛날 생방송 회전원판에 다트 쏘세요 그걸로 해라 그게 신뢰가 더 간다물론 조작도 어느정도 가능하지만.로또조작 심하다 눈으로보일정도니
이제 로또당처자들부터 검증해야된다본다 농협과사업회, 그리고 정부 고위관료들의 친인척들 중 당첨자가 있는 없는지 확인하는게 우선이다. 당첨번호미리보고 로또 번호 전산망에 입력하고 인쇄하는건 10초도 안걸린다. 분명히 관련자들이 타인명의로 당첨된거 있다. 당첨자가 없거나 몇명 안되면 자기들기리 당첨자 몇명추가하는식으로 조작가능성. 8시마감 이후 바로 추첨안하고 45분동안 로또구입번호 보고 일반인들 당첨못하게 하는 조작가능성 예전에도 마트 백화점 추첨으로 경품주는것도 순 자기들끼리 친인척동원해서 나눠먹는걸로 판명됨
이게 나라다 ㅋㅋㅋ암~~ ㅋㅋㅋ
이런 인간은 어디다 갖다 버려야 하나??
이런 교수한테 학생들이 뭘 배워. 자한당은 친일당 인정!
교수라는 작자의 수준이..   이런게 자한당 혁신위원장을  했으니 거기 수준이 그렇지.참~~  대단한 왜국심!
연세대 아닥중이네 선택적 분노잘보고있다
영원히 추방 해야 하는데  그리고 이런 인간이 교수라?  그쪽 학생들이  더 문제내 외 그냥 두고  있는걸까...  역사을 모르고 있나 ???
연세대 류석춘 사회학과교수가 위안부는 자발적 매춘부였다고 연세대강의에서 학생들에게 말했는데 이것은 일제강점기에 정신적.육체의 고통을격으며고 지금까지 살아오고계신 할머니들께 천인공노할 정신적 고통을주었으며 이 시대를 살아가는 우리민족에게 더없는 치욕을 주고있습니다....반일종족주의를 쓰고 같은말을하는 이영훈 전 서울대교수,류석춘 연세대교수를 반드시 처벌해야 대한민국의 자존심이 바로설수 있겠습니다
연세대 재학생들은 이런 교수에 대해서는 분노도 항의도 촛불도 관심도 없나요?
연세인들은  머하나 ??촛불 안들고
역시 자유한국당혁신ㅋㅋ위원장?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유한국당은 없어져야하죠? 여러분~~~
자한당은 조용하네. 암암리에 인정하고 있다는 거지. 그러니 근혜가 말도 안되는 합의할때 찬동하고 나섰겠지.
저런 미친 인간은 돌로 때려 죽여야 마땅합니다. 연세대 학생들은 저런놈한테 배우는겁니까?저런 개 잡것이 교수라니요? 그냥 미친 노인네죠.벌써 노망이 났나?
국민여러분 똑바로 보세요..우리나라 보수우익은 친일파로부터 뿌리가 시작됩니다. 김구를 암살하면서 이승만이  친일파경찰 최순실아빠를 측근으로 기용합니다
니가 그렇게 좋아하는 일본에 가서 살아... 토착왜구.. 친일파 잡 놈아.......
연대생들은 좋겠다 이런 교수님한테서 배우고있으니.  이런교수 물러가라는 데모는 안하는구나   그 교수에 그 학생들이다
대한민국 보수는 친일매국노들이 뿌리  ?! 자한당, 조중동,친일파 등  !  이런수꼴들이 사법개혁 반대,조국반대,문재인반대를 외치고 있다 !
저런 벌레만도 못한것이 자한당의 혁신위원장출신이다.  뭘 혁신 했냐?  역시 자한당은 뭐   기대를 저버리지않아...대단해...저리니 쪽빠리 개  들이란소리를 듣지
주옥순 류석춘 공통점 1.TK출신 2.자한당 소속 3.일본아베찬양 4.한국비하 5.구토유발
'자유한국당은 21일 오후까지 공식 논평을 내지 않고 있다.' 팔은 안으로 굽는다고..이 와중에 한마디도 안함 . 이게 옹호할 수준의 발언이냐 . 이쯤되면 뼛속까지 일본 피가 흐르고 있어서 류석춘 말에 큰 공감을 하고 있는건지, 그게 아니라면 ㅂㅅ 집단이든지 둘 중 하나네
이래도 자유당 찍어주는 개돼지들이 넘쳐남
A급전범 손자샊이 아베의 자민당 한국지부 자한당스런 샊이.
국립서울대는 미국고등학교 유학중인 국회의원 아들 실험실대여및  교수와대학원생이 도와주고..연세대는 교수가 학생한테 위안부 할머니가 매춘녀라하고 여학생에게 궁금하면 매춘을 경험 하라하고... 강력히처벌 하고 파면해야한다...
진짜 너무한거아니냐? 이 쓰레기새 ㅡ1끼도 경북 안동,이영훈 주옥순 전광훈 배익기 다 대구 ,경북 매국노새끼들 이러면서 최대항일,민주 지역인 광주 전라도를 욕해? 지나가는 왜놈새끼가 웃겠다 ㅋ
한국당이 비판하겠습니까?같은 토착왜구 종자들이 바랄걸바라셔야지
뉴라이트 전국연합공동대표네..역쉬..심각하다. 이런 작자가 책을 쓰고 논문을 써갈기며 한국을 좀먹고 배운 학생들은 친일이 되었을 걸 생각하면..당장 파면하라!!!!!!학생들도 궐기하라
연세대  총학은 뭐하냐  ?   선택적  분노냐  ? ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
백번양보해서 위안부에대한 견해는 지 멋대로 믿고있다쳐도, 학생에게 한말은 명백한 성희롱아닌가. 당장 파면해야지.
일본에다 갖다버렸음 좋겠네
자한당이 권력잡으면 족발이아베에게 굴복한다 그꼴을 보고싶은가! 그 증거 자한당원 류석춘이
니들이 말하는 정의냐 이게?ㅋㅋㅋㅋ ㅗㅗㅗㅗㅗ 박근혜스러워
냅둬...일본자한당 혁신위원장이잖아 ㅎㅎ...당연한 정신세계지 ㅎㅎ
아베보다 더한 넘이구나.이런게 교수^^^비싼 등록금내고 저질 강의듣는 연세대학생들이 불쌍타.왜이리 자한당 족속들은 저질발언아니면 아베보다 더한 친일파들이 이렇게많은가?
닛뽄재단의 힘입니다. 오랫동안 아시아연구기금에 자금을 지원한 닛뽄재단의 돈을 처먹고 매국을 안하면 사람도 아니지라~~~ 대한민국 곳곳에 요런 인간을 키우고 있는 일본이 소름 끼치도록 무섭네요
국민들이 정신차려야함. 저런 친일매국집단인 자한당만은 지지하지 말길 ....
왜 하나같이 자한당물이 튄년놈들은 그런다냐
저런 걸례가   전번에 '혁신위원장' ??   당신의  대가리나   혁신시켜라!
분노를 넘어 슬프다. 저따위가 아직도 대한민국에 있다니.그것도 교수로.
징그러운변태처럼 생겼네 개극혐이다 지 새끼보기 부끄럽지도않나
자유당은 왜 말이없나?같은생각이라 그런거지?나쁜것들.
■■저  ㄱ  ㅐ  ㅅ   ㅔ    ㄲ    ㅣ 길가다 벽돌에 ㄷ   ㅐ가리 찍혀 뒤진다에 한표■■
파면은 무슨 파면 대한민국은 민주주의 국가죠? 터진 입으로 지껄이는걸 어찌 틀어 막나요?이자 이번에 시국 선언에 나갔대요? 흠!!! 그럼 답나오는데 비정상 교수들의 가을 단합대회~~
살이  부들부들 떨린다   인간쓰레기정신적  살인자란  말 정말이다
네이버는   토착왜구와  자유한국당  따라지들의  아지트      . . .    하루만  댓글 검색해 보면   기절한다     . .    원칙과 상식으로  정권을  비판하는 것이  아니라     . .   토착왜구  정권을  만들기 위해   온갖  악의적  댓글이 난무한다     . .   이것은   반라이고   역린이다      . . .  국정원과  대공수사기관들이  총출동하여   일망타진해야 한다     . . .   대한민국이 사는길이다
짤리고 자한당 입당ㅋㅋㅋ 100%
어디다 버려도 감당이 안되는 새키네...    입이 있다고 아무말이나.하지.마세요
왜놈생각을 가진 류석춘이 연대서 강의를 했다는게 사실이면 기절할 일 아닌가? 3대가 쪽박차야 정신차릴 놈일세.
연세대, 고려대의 재단이 동아일보, 조선일보라는 게 원천적인 문제가 아닐런지...학생들은 촛불의 대상이 어디가 되어야 할 지 제대로 고민 좀 해라
한국당 수준이다
내딸은 지금23세인데도 천둥치고비바람불면안방으로  쑥들어와 무섭다고 같이잔다10대에 끌려가 당한 고초를ㆍ ㆍ  그부모가  딸을보내고 한세월 어찌살았을까?  그저 한없이 가엽고 어린딸의 젊은날이 한없이 서럽다
이영훈ㆍ류석춘  응징해야한다 소녀상이  피눈물을  흘리고 있다ㆍ한국 국민 치욕스럽다ㆍ 국민 자존감  땅에  떨어지게한 죄
이런 쓰레기때문에 보수가 싸잡혀서 욕먹는거야. 제발 분리수거 좀 해주세요~!!!!!!!
쓰러기 쉑이
교수래? ㅋㅋㅋㅋㅋ 자유한국당이지? 황교안 나경원 집안 단속좀 해라~ 정말 쓰레기 정당이다!
저런게 바로 연세대수준이다자한당이 친일정당인게입증된거고지금조국사태를벌인것도일본아베가현정부전복하고자한당정부내세우려고지시받아하는짓임
저런 인간이 교수라고?에라이,,,,,,,,,,한국당은 죽어도 비판 논평 안한다, 하면 내가 성을 간다
똥은 똥끼리 모인다는 말은 틀림 없다.....
연대학생들은 이런 쓰레기 매국놈교수한테 촛불들고 집회해야하는거 아닌가? 정말이지 이정도면 자한당 지지자들도 매국이라고 볼수밖에없다 지 딸한테도 저런말을 할수있을까?
이런 개 쓰레기가 교수라니.연세대 수준 쓰레기네. OOO 죽일 개 쓰레기들
니가족한테부끄럽지도않냐?ㅋㅋ내가니자식이면진짜 사회생활하기쪽팔릴듯..우리아빠가 위안부가매춘이라고한교수인데ㅋㅋ입소문퍼지면 회사에서 이미지나가리에다가벌레보듯이볼탠데ㅋ사회생활가능하겠냐?어휴..자식이불쌍하다
연대생들 촛불듭시다
연세대 교수의 위안부에 대한 매춘 발언에 침묵하는 언론들 진짜 매국노 언론들이다 그리고 자식 키우는 입장이라면 자기 딸같은 여학생에게 매춘 한번 해볼래 하는 교수을 그냥 안본척 하는 그런 아빠가 대한민국에 있다는 것과 같다만약 내딸에게 그런 발언을 하는 교수가 있다면 확 맥아지을 비틀어 버릴란다 내딸은 내가 지킬련다 대한민국의 명문인 연세대 교수가 이런다니 참으로 교육계가 썩었다 싶다
내년에 자한당을 뽑는다면 이 나라는 또다시 일저강점기 직행?
자유한국당이 나라를 망하게한다
이게 자한당.이란다...와나참 어이없어서 교수라는 작자가 저런말을 함부로하다니...일본놈이가?일본도와준꼴이돼벼렷네
자유한국당이 왜 토착왜구인지 확실히 보여주지 ㅋ
친일 매국노 청산을 안해놓으니까 여기저기 정신병자 쓰레기 매국노들 천지다. 이승만 개　새끼 ㅋㅋ
자한당 의견도 그러한건가.  도저히 참을수없는 역사의식을 가진자가 교육자라니 믿기 어렵다. 나라의 미래가 어둡다.
자한당 혁신위원장 출신답다 쓰레기는 쓰레기처리장으로ᆢ
이땅에는사람만사는게아니다.악마의자식과 괴수도함께산다. 연대의 사악괴수
일제강점기에 강제로 끌려가서 일본 군인들을 위한 노리개인 성노예지.    그게 매춘이냐  돈받고 생계로 했을까. 상식적으로 생각해봐라.  위안부와 매춘부는 절대 다르다 대한민국에 저런 생각하는 아둔한 것들 바퀴벌레 약 뿌려서 박멸하고 싶다   일본 기생충들...
이런것들이  애들  가르친거냐???
역시 한국당이다 더이상도이하도없다
연세대  수준  참  대단하군~~조국장관 사퇴  데모하던데~~이런 양아치는 그냥 둬? 참나~~
이게 자한당의 민낮이고 근간이다.
자유한국당 출신답네 ㅡ 바른당 논평.저기출신들은 누구라도 저런 생각과 말을 하지요.보수는 저모습이 아니지요.
사견은 갖을수 있으나 대중들과 소통 못하는 사람이  오랜시간 교수직을 하고 있다니 에이~ 창피하다
자한당 논평 안내면 조국사태 헛수고.
나쁜놈!  당장 파면하심이 타당합니다.
뼈속까지 친일놈이네ㅡㅡ.지옥에나가라 가라 가라. 빨리가라 가라가라 지옥으로 ㅡㅡ.
똘아이세끼
연세대가 배출한 김동길에 이어 류석훈이라는 인물이 보수에 걸출한인물이 나왔네 친일파는 자한당에서만 나오냐 혁신위원장출신인데 혁신적으로 친일정당으로 만드려고 추대한것인가 친일당인 자한당은 국민을 선동하고 국론을 분열시키는 매국적인 행동이나하고 경제가 어려운데 총선용 쑈를위해 빡빡이 퍼포먼스나 하네 나베상도 이왕으면 동참했으면 좋겠네
연대 일베충들 뭐하냐?  지지성명  밝혀야지?
이런 것이 교수랍시고 역사왜곡에 앞장서고 있으니 정말 자한당을 좋게 봐주려고 해도 좋게 봐줄 수가 없다. 자한당 것들의 역사인식이 기본적로 이  인간과 같으니 한 하늘 아래서 살 수가  없다. 연대가 류석춘을 파면하지 않는다면  연대 역시 쓰레기장에 불과하다.
왜구 적폐당의 본질이 그대로 드러났다!!!!
자한당은 왜 말이 없나? 여기서 아무말 안하면 진짜 왜구당 되는건데....
연세대교수가 자기 제자인 여학생에 너도 매춘 해볼래? 으아아아 진짜 디가리 뽀샤뿌리고 싶다 연세대에 절대 자식들 보내지 마라 저런 인간이하의 교수 만날까 두렵다
위안부 할머니들은 10대때 일본에 위안부로 가서 개고생하고 하루에 10명이 넘게 상대를 해야했으며 갖은 욕설과 폭행에 살았으며 성병으로 엄청난 고생을 했다.그리고 사용된 콘dom은 재활용을 위해 매일매일 냇가에서 씻어서 말리면서 수치심이 시달렸다.일본이 패망을 하자 일본은 위안부들을 불로 태워 죽일려고 했으니 양심있는 일본인 장교에 의해 일부는 겨우 살아남았고,지금 까지 살아오고 있다. 이 개XX야! 그렇게 일본에 충성하고 싶으면 일본에가서 당장 후쿠시마 복숭아나 쳐먹어라!!
대일 자한당박정희의 후예들 전부 일본으로 수출합시다!
망언의 원상지 자유한국당을 따라 집회에 나서는 사람들~ 다시한번 생각하세요~ 이런 인간들을 뭘믿고 동조하시는겁니까~ 지금 돼지열병으로 시름을 앓고 있는 농가는 한번이라도 생각해 보았는지요~ 조국이 검찰개혁한다니 캥기는게 있는건 아닐지 이젠 그런 생각이 깊어지네요~ 정치에 대해서 아무것도 모르는 두아이 엄마로서 이런 망종을 보고도 아무말 않는 자유한국당 을 따라다니는 분들이 참 안타깝네요~ 가슴아픈 역사속 위안부 할머니들이 얼마나 억울하실까~ 같은 민족에게 매춘녀 취급당하다니~ 두번죽이는 실수하지말고 할머니들께 머리숙여 사죄하세요
한국당 전 혁신위원장, 일베 매니아 등등 여러 수식어가 따라 붙는 유명한 수꼴 대표 교수님이 왜 조용한가 했더니 소신 발언 드디어 하셨네. 꼴통이 맞은게 하필 이 시점?
입으로 말을 하는게 아니라 똥을 싸고 있네요!!! 이런것도 교수라고 그 아래에서 배우는 학생들은 뭘 배울지 안타깝네요!!일본 가서 사시요 일본놈이 왜 대한민국에서 정치며 교수하고 있는지 모르겠네요
이런 놈들은 왜 자유한국당하고 연관이 되어있을까???자유한국당은일본 아베 한국지부 이기때문일까???
이런 인간들이 교수랍시고 조국 물러나라 지랄발광들하고 있네. 배웠단 넘들이 역사왜곡이나하고~ 원숭이쎄끼
류석춘 이넘은 전형적인 토착왜구인데 너희 나라로 꺼져라 SEA FOOT 넘아
율브리너가 뭐라고 말좀해봐라
우리사회의 암적인 존재들,  아직도 친일파가 기생하고 있다.  전국민이 두눈부릅뜨고 박멸해야  이 나라가  진정한  독립국이 된다.
진짜 이런인간들을 어떻게 처리해야 좋을까요?쓰레기만도 못한게 교수라고
입다물고있는 자한당이 더 기가차다!토착왜구당답다!  이런 망언을 서슴치 않는 이런 파렴치한 인간이 교수라니 참!수준알만하다이번태풍에 쓸어버리길~~~~~~&
한국당은 이런망언에 어떤 논평을  내는지 궁금하다
자한당은 다 친일파다!해산하라!!
개한국 혁신위원장?? 뭘 혁신해? 쪽바리 친일파로 가는걸 위해서?  에라이 적폐쓰레기들...
친일 한국당은 없어쳐야할 놈들
인간말종
자한당은 왜 말이없냐 !! 니들 공식의견이라고 받아들여도 무방한거냐????
쓰레기냐 정신병자네 저거
느그어미는 이동네  저동네 댕기면서 몸팔아 너 공부시켰을꺼다 이 호러새끼야
한국당 이름좀 바꿔주세요일본당으로그리고 계속 이런식으로 나가주세요내년 총선에서 끝장내게
유석춘  주옥순 자유한국당
저 정도는 해야 자한당이지
쓰레기교수가 연세대도있고,동의대도 있고
네 부모는 한국에 안사냐? 전쟁 안겪었냐? 네 부모들도 겪어온 시대인데 외계에서 온 것처럼 남일처럼 말할 수 있냐? 치매노망 들었냐? 영감탱아~
우리나라에 생각보다 매국노 인간쓰레기가  너무 많아요. 심각합니다. 보통 문제가 아니에요.  연세대 학생들 이런 인간 퇴출 운동 하세요. 학생들 물들까 걱정이네요.
와우대박한국인간이냐쓰레기냐와와도대체이런말도안대는말로학생들가르켜교수자격없구만박탈에다가족이랑다 일본으로추방해야겠구만욕나온다우웩토나온다같은공기더럽다
그렇게 일본이 고마우면 일본으로 국적을 바꿔라 막말하지말고
나이 먹어서 강단에 서면 최소한의 애국정신은 가져라. 나라도 먹고 살기힘들어서 이완용이 팔아 먹었다고 생각하지 그러니?
이딴 사람이 학생들을 가르칠 자격이 있나
우와   자한당 소속이였어??  역사 인식  우와...연세대교수 수준 자한당 수준.. 경악..
류석춘 연세대 사회학과 교수넘아 니 ㅇㅁ 니 ㅁㄴㄹ 니 ㄸ이 매춘부다 이새끼야 집안 대대로 매춘시켜서 돈 벌어 교수 됐냐 OOO
이런 교수밑에서 배운 학생들이 사회에 나와서 나베가 되는 거겠지.  한심하군.
21세기를 살아가는 대한민국에서도 이렇게많은 친일파가 있는데  ᆢ 일제강점기에 독립을위한 싸우셨던 분들이 얼마나대단한것인가!
자유한국당의 혁신위원자을 했던놈이지...이런 쓰레기 같은 겻들이 학생들을 가르치는 교수라는 것이 너무 한심하고, 분노가 치민다...선생과 교수라는 것들은 정의로운 사람도 있지만 쓰레기들이 너무 많다...
자한당 왜 침묵하는가? 그냥 너희 방식으로 할복해라!!!
연세대는 친일대학인가?망언을  하는자에대한 처벌법이 필요하다연세대  촛불은 ??
자한당 혁신위원장 했다던데..  토착왜구.
생긴거봐라   양아치지어휴 교수  참   토나온다
어떤 교수는 말 한마디 잘못했다 현정권에서 실형1년 6개월 살았다는데 이 사람 처벌 안받으면 현정권과 관련있다는 얘기. 반드시 깜방보내길.
아 연세대대학생들은 이런교수한테 은사님은사님 하는게참 붘끄러울것이고, 반듯이  토착왜구대학이라는 오명에  빠지지 않을거면 반듯이 내 쫓아야된다.
역시 자한당 혁신위원장다운 발언이다 그리 놀랍지도 않다
연대생들이 여기에 목소리를 내길 바라냐? 자기 밥그릇과 관련 없으면 꿈쩍도 안 하는 사람들한테 과한 걸 기대하네.
뭐 이런 인간이 사회학과 교수냐......와 진짜 미친 인간.....뭐 이딴 쓰레기 같은....내 입이 더러워자니 욕도 아깝다....
아...위안부 댓글중에 매춘이라는 개소리가 많아서 도대체 나라가 어떻게 돌아가는건가 ...쪽발이들 이겠지 했는데..아니였네 ..이놈 제자들 이었네..아 시박 정말 정떨어진다.. 이런 넘들이랑 같이 산다는게 더 엿같아지네..연대 새끼들도 그렇지 ..옥수수를 왜 못 털었어 응??
연대교수클라스가 이정도입니다 조국은 잡아도 망언은 너그러움~
쪽빠리한테 개처럼 엎드려 꼬랑지 살랑살랑 거리고 싶어 발정난,.짐승만도 못한 쓰레기.
지 마누라가 끌려 가서 쪽바리 군인에게 만신창이가 되어서야 하는데, 친일극우속기
아무리 민주주의라도 내아이가 저런교수에게서 비싼돈들여 공부시키는데 저걸 배우고 있다면 내버려 두질 못하겠다.촛불집회는 저기서 해야할듯. ㅉㅉ
조중동 언론은 들은  왜이리 조용한가  찌리는데 있니  왜 기사도 없고  기자들은 손가락에  옴이 걸려니 아니면 이사람을  지지 하는것이니   이  시  탱이 보수언론들아
도그자식이네 저 따구가 교수라고..지 딸보고 한번해보라고하지
당신자식이라면 그렇게 이야기하겠나 싶네요개인적으로 일본에서 돈좀 드신거 아닌가하는 의심이들 정도입니다. 돈에 노예는 되어도 역사는 팔지않았으면합니다.
이따위  놈이  대학교수고,  자유당  혁신위원장.  류석춘  애비는  박정희 독재정권 때  청와대  정무수석이라네.
소위. 지식이란. 인간들하는짓꺼 좀. 보소. 니 딸자식이나. 유흥업소에. 보내라. 배운만큼. 배운인간입에서. 나올소리냐?  도대체. 뭘. 배웠는지. ᆢ. 지식을. 배우기전에. 인간부터. 되라  이OOO만도. 못한 ㅅㄲ야  이런 인간이. 대학에서. 교편을잡는다는. 자체가. 우리나라. 수치다
자한당은 뭐 반격좀 할만하면 이따위 인간들이 나타나서 초를치내.. 내부의 적들이 너무많다...뻔뻔하게 진정 토착왜구 인가!!!
교수님 어머님 일본에 보내세요~가서 자발적으로 돈벌고 애국하시길~♡
방사능쳐먹었구나니네나라로꺼져라
연세대 도  친일본 쪽인가봐
일본가서 교수해라
55년생? 나이도어린게 어떻게 그렇게 일제시대에대해잘아는지! 그시대에 당사자가 아니면 대충얻어듣고함부로 얘기하지마라!니어미가 대상자라면 그런소릴하겠냐!
어디나 어느때나 저런 OOO이 있기는 하지만 이건 아니다. 개 만도 못한 개 OOO..입이 더러워질까봐 참는다. 연세대와 학생들이 어떻게 하나 지켜보겠습니다. 이땅에 정의는 언제나 바로 세워지려나..ㅜㅜOOO..저런 놈이 교수라니..
연대생들  ᆢ  좋겠네   이런분한테배워서ᆢ
야이OOO야   니엄마가 그래도 매춘이냐? 개OOO아  강제로 끌려간 어린여자들은  무슨죄냐?도대체  저런OOO들은 어느나라OOO들이냐?진짜  개나라당시키들하고  저런OOO들 민주당이  잘못해도 저런OOO들땜에 민주당지지한다
니생각은 니만 갖고 있어라! 순진한 학생들 오염시키지 말고!
씬 발 놈 의 개 쌔 꺄~~~~ 삼대가 멸종하리라,,,
ㅋㅋ 일제시대에 마루타 실험만 봐도 위안부할머니들이 어떻게 끌려가셨는지 알수있다 자한당 무덤판다
저런시키가 득실거린다  그러니썩었지 뭘배웠게나
저런 노예의 썪은 뿌리들! 종자부터 박멸해야한다...천한 종자같으니
에이 치욕스런것을 교수라써준연대는 뭐냐  연대생들은 시위안하냐 연대생이 치욕스럽다
어쩜...  대한민국에 에프킬러를 뿌렸나.. 온갖 벌레들이 꾸물꾸물 기어나오네
질문하는  학생에게 " 한번  해보라고 "  넌  교수가  아니라  교수형감 이다.  ---   쪽바리 쇠.끼.  같으니라고    퉤 ~~
이런사고를가진자가 교수라면 파면하고 추방해야한다..
토착왜구 새끼
이 사람 말이 틀렸다면 구체적인 팩트를 제시해서 본인 스스로가 자신의 주장이 틀렸다는것을 수긍할수 있게끔 하는게 맞는거 아닌가? 그냥 니들 맘에 안든다고 마녀사냥 하는짓은 이제 그만하자.
아니  쪽바리 나라를 세울려고  하는 토착왜구 새끼들인데 몰 열받니  ㅎㅎ 자위당  나아베 아줌마가  애기했잖아  우리 일본 !!!!
자한당놈은 다 저러나바
왜구 돈에 영혼을 파는 쓰레기쉑뀌 류석춘
연세대는 왜 가만히 있냐? 한국당에서 운영하는 대학이냐?토착왜구대냐?
이런 쪽빠리를  품은 왜구당부터  폭파되면  좋겠다.  왜구들은  싸그리  지옥으로...
저런 개ㅆㄹㄱ들이 교수할 수 있는 나라가 대한민국이다...참 좋은 나라네...
일본으로쫒아버립시다막말해
미친 인간아 위안부랑 매춘 뜻을 모르냐?
수업들은 학생들이 녹취록 올려서 공론화하고 문제제기 한 거예요. 왜 학생들을 싸잡아 욕하시죠? 이때다 싶어서 까는 건가요? 후...
입을  꿔매버려야 하나?나이를 어디다 먹고~
개새 ㄱ
연세대에 세째는 보내면 안되겠군저런 썩은 교수가 있다니ㅜㅠ당장 퇴출시키세요명색이 교수란 자가 매춘을 권유???말이야 똥이냐???
저런 류석춘 교수놈을 화형에 처해야 한다! 그런 놈이 교수직을 할 자격이 없다!
짐승같은놈.아베보다 토착왜구가 더나쁘다.이러놈이 대한민국의대표적인 대학의 교수라니~연대는이인간을 해임하라.그리고 자유한국당은 가짜보수노릇 하지말고 정체성을 밝혀라.이완용같은 매국노의 길을 선택할것인가?
유승준도 입국금지인데, 이정도면  해외로 영구 추방해야된다~^^ 국민청원 하러가자~
류석춘=전 자유한국당 혁신위원장역쉬 역쉬 대단한 자한당 쓰레기들이야
니 같은 놈들을 믿겠냐 문재인을 믿겠냐? 아니 ㅆ ㅢ벌 문재인 그렇게 싫고 대깨문 대깨문 할거면 본인들이 좀 올바로 정치하든가. 그냥 나라 팔아먹고 멸망시키는 게 목표인 인간들이면서 뭘 믿으라는 거냐? 매국노 탈출은 지능순이야 이 매국노 ㅅㄲ들아.
연대도 저런 인간 그대로 두면 한통속인거지.
저건 사람도 아녀.하여간 자한당것들 다시는 안보고싶다.제발 바미당 싸우지말고 자한당것들 대신해주세여.
내가 공부를 못해서 연세대 학생,서울대 학생같이 공부 잘해서 성공하시는분들 되게 존경했는데 이번 건을 계기로 공부만 잘한다고 존경해야하는 대상은 아니란걸 내 마음속에 다시 각인시킴
연대생들에게 묻고 싶다 이런 새끼가 교수로 있는데 왜 촛불 안드니
이런 인간들이 구한말에 우리나라 팔아먹었지 ᆢ일본이 지금도 혐한 방송을 하며 한국 무시하는 근거가 바로 이런 자들 때문이다 어떻게  연세 대학에서 교수가 되어 학생들에게 교육하고 있는지ᆢ?? 왜 자한당이 막말하고 친일 행위들을 하는 이유가 있었네 이런 자를 혁신위원장으로 서출해서 무슨 혁신을 했는지 ᆢ
주길 사람은 주겨야 하고, 나라를 판 친일파는 이승만 정권에서 다 드골처럼 공개적으로 광장에서 가족까지 다 처형했어야 옳습니다. 미군정에 의해, 친일파가 유지된 결과가 무엇입니까? 돈을 받고 매국을 하는 것이 권장한 꼴이 되었습니다. 이렇게 나라가 남베트남처럼 망하는 것입니다. 국보법을 강화해서 친일파와 남아있는 돈을 받고 매국하는 일본간첩댓글부대를 광화문에서 공범인 가족까지 처형을 해야 옳습니다.
관종이구나?? 곱게 늙어야지...
자유매국당은 완전무결하게 박멸시켜야 한다
연세대 뭐하냐? 류석춘 파면해라!
역시 자한당 출신 기대를 져버리지 않구나..아베꼬붕당
학원의 젊은 피를 오염시키는 바이러스 같네요.
이놈이 갈곳은 오직한곳... 나경원 치마폭속으로...
사죄하지 말고 그냥 이땅에서 꺼지라~~유~우 썩추한시키야
역쉬 니뽄한국당 혁신위원장답다! 미친 쉐이! 니도 니네 일본 가서 살아라!!! 에이 나경원 같은 쉐이x!!!
류석춘...저는 586  세대입니다만(연대 출신은 아니고요)지금도 콧수염 교수로(이게 뭐~~ㅂ네까 히는 유행어를 남긴)사학과  교수 청강 갔다가 들은 이야기가 기억납니다. 그 냥반 왈, 야, 류관순이 예뻤으면 그짓 했겠냐? 류짜  성은 같은데 류교수, 사람 좀 되시오. 인성은 당신 좋아하는 학문적 신념에 우선하오. 진정...반성을 권하오. 당신 집안의 속죄도 포함하고, 자한당, 입에 발린 비판 그만하고 정직하게 인정하시오. 우리 편이라고...
그렇게도 일본편 들고싶으면 일본으로 귀화해라. 이 땅  오염시키지 말고!!!
경북 안동  뉴라이트 어휴
스트레이트 영상 찾아봐라 이영훈이 반일종족주의 출판행사에 자한당 국회의원 존나 참석한다~!!더러운 토착왜구 새끼들
이런 새끼가 가르치는 직업에 종사하다니거기서 뭘배워야 하는지?그런 망언을 하고도 대한민국에서 살아갈 수 있다니 좋은나라야~~
이런자가 교수라니..연대수준 알만하다.당장 파면해라...
세상은 넓고 쓰레기는 많다...쓰레기
사형시켜라!!  욕도 아깝다!!
저게 학샘 가르키는 교수  와  할말이 없네너거 마누라가  경험  해보지  새끼야토착왜구 .  가고오는길 조심해라주둥이 찢을거다
니가 인간이냐??  너희 엄마일이라고해도 매춘이라고 할거냐?  진짜 극단적인욕이 나오게 만드네
저런 인간이 교수직을 하고 있다는게 말이 되냐? 일베 양성 하는 것도 아니고 역사 교육을 해도 모자랄 판에 기가 찬다.
역시 자기 밥그릇이랑 관련 없으면 가만히 있네? 참 공정하군.
대학생들은 이런교수강의를듣고인정하나봐연세대 똥통학교로변해가고있다 류교수 마누라딸래미 신상털기좀해주세요 룸싸롱에근무케해서몸팔게하자
일제시대때 나라뺏긴게 잘못이다 먼저 북한에는 일제시대때 위안부 없었냐 그들도 가만있는건 일본 위안부는 없었다는 뜻이다자발적인 매춘녀만 있었다는 이야기다 받아드릴건 받아드려야 한다 누가 이렇게 쇄뇌시켰을까 좌파언론과 전교조 좌빨시민단체로 추정된다그동안 보수언론 조중동은 아무런 반박없이 뭐했을까 인구가 노력이냐는 개소리로 보고만 있었을까 보수안에 호남보수짓이지 진실앞에 눈감고 좌파 논리가 퍼지는데 일조한 조중동 니들도 잘못이다 좌파척결하자면서 아무런 반박도 업고 혹시 역사에 대해 잘 모르는거 아니냐
기레기 교수집단들 즉시 싸그리 사법처리하라.
지 엄아   마누라   딸  들이  당했으면    저런  역겨운   말을  할까  ~~ 머리에  썩은   구디기가  꽉찮  모양이다  ~
연세대 수준보소
자일당들 ㅋㅋ 이런건 절대 대응 안하지?ㅋㅋㅋ 보수에 편에 있는 나로서는 자한당은 보수가 아닌 언론 스타일 자기 밥그릇 챙기기 바쁜거ㅋ
이런 헛소리 하는 놈이 어찌 연세대서 강연을 하는건지 한심하네요역사도 모르면 입닥치고 있든가 저런 국가반역자는 반역죄로 다뤄야합니다
교수 자질이 의심되네요. 자격 박탈. ㄱ ㄱ 학생들이 무얼 배울지. ㅡㅡ.
교수라는 놈이 참 한심하네요..  친일파라고 직접떠들고다니고..현대판 왜국놈이네요..
니 딸을 성매매해보게해라 OOO
이런 OOO도 교수질 해 쳐먹나  또라이도 쌍또라이
이런 사람이 학생들을 가르친다니..
일본천황을 찬양하는자들중 하나인가 이 왜 여기에 있지 해방후 천황폐하만세 부르던자들이 일본군을 따라 일본에서 살아야 하는데 그후손 아닌지 모르겠네
교수는무슨 우리애들이 불쌍하다.막말막말..
류석춘 OOO야 너는 강제 노역 한번 해볼래??? ㅁ ㅊ OOO야  쫄려??? ㅋㅋㅋ
저런교수 강의듣자고 그렇게 힘들게 공부했나
티비뉴스보고혈압상승 OOO이네  학생한테 궁금하면 매춘을해보라그런소릴하냥  입을냥확~니는 처자식도없냐  에라이~
니 딸래미도 강제연행해서 성매매시키면 되겠네 뒤지ㄹ레  성매매할래 하면되겠네 너 같은 너미 연대교수라니 ㅋㅋ 연대쓰레기 대학이네
자한당 혁신 위원장???혁신은 무슨....친일 청산을 빨리 해야하는 이유...
니 딸보고 한번해보라고해라
ㅉㅋㅈ 이래서 친일파를 제거해야해~ ㅉㅉ 내부 총질하고~ 또 나라 팔아먹을 친일 세력들~ ㅉㅉ 나경원 아들딸 특혜 수사도 꼭 해라~ ㅉㅉ
OOO이네. ㅆ  ㅣ발  ㅅ  ㅐ ㄲ   ㅣ 가. 니어머니가 그랬더냐. 이런 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 는 아가리를 꼬매야지
사회학과 교수라는 ㅅ ㅐ끼가 '인류의 양심과 보편적 인권'이 뭔지 모르냐??? 궁금하면 한번 해볼래요?? 개 쌍 노 무 ㅅ ㅐ끼가 할말이 있고 안할말이 있지.....니가 한말이 당당하다면 니 처자식들 그거 시켜서 공개강의해....가족 끌어들이니까 기분 나쁘냐???? 니 강의들은 사람들이 기분이 그래....위안부 끌려가신 분들 기분도 그렇고...에라이 퉤
생긴거 보니 거이 원숭이 새끼여...아마도 분영하지싶다...전쟁통에 지애미가 일본대상으로 했나보지..매춘...그러다 생긴게 본인일거여...
연세대 이 사람이 이미지 버리네 ㅠ
나는 그시대를 경험한 세대가아니라 이렇다 저렇다 할 지식은 없다. 그러나 분명 그런 역사적사건은 있었음을 확신한다. 왜냐 피해자가 있잖은가. 싸가지없는 사이비지식인들은 언제나 어디서나 존재하는법  이런 식자들의 비상식적 논리에 흥분하지맙시다!^^
이런자가 교수라니 쯧
교수라는 당신은 일본인 매춘부에 자식인가요?
한국에서살기싫으면일본으로가라.그냥가면 못알아볼까봐.꼬장부리고갈려고하냐? 가봐야 별것없어야? 써먹고버리겠지. 뭐가뛰면 뭐가뛴다고 그렇다고 누가안써줘야?
저렇게 썩어빠진게 교수라니...
자한당의 현주소를 말해주는것, 일본 자민당보다 사악한 자한당, 구한말과 일제시대의 친일파보다 더 지독한 국가와 사회의 암적존재 자한당!
구한말 근대화 명분으로 나라 팔아먹은 을사오적이 떠오른다 (자)민당(한)국지부토착왜구(당)의 현주소다 역사를 잊은 민족은 미래없다 실증사학이랍시고 쪽바리 돈으로 일제시대가 경제부흥을 가져왔다는 뉴라이트 왜구들이
쓰레기
지금도 한국당 관련있나
완전 쓰레기네... 이런넘이 연세대에 있다니참담하다
역시  전직이  자유한국당 소속.ㅋ. 땡큐
워마드 개조용하노 여성인권 OOO 운운하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이튼 벌레뇬놈들
자한당 간판단 인간들 명단보면 기가 차더만... 도대체 이것들의 현재 뿌리인 배후가 너무 궁금하다. 일본 재단일 확률이 매우 높은데...
이러니 자한당을 토착왜구 라고 하는것 아닌가.  더러운 나라를 만들고 있다.  저색히 칼로 배따지 따버리고 싶다.
뭐하니 연세대 촛불 들어야쥐 ~~
연세대각성하라   어떠했을때 촛불을 들어야하는지 이 멍청이 놈들아   일베, 자한당에 속한것을 교수라고 수업받고있는 너희들이 불쌍하다
가만히 있는다면 연세대는 최소한 자기학교 학생 성희롱 묵인임.저런 자에게 배우라고 학부모가 등록금 내는것 아니다.
왜구 장학생
어떻게 폐기 처분하지?
연세대가  아니라  일세대네 정말 실망스럽다 연세대같은 지각있는 대학에 저런 교수를 쓰다니 이건 일본 학생들한테 독도는 빼앗긴거고 한국이 침략국이라고 가르치는것과  뭐가틀리나
이런 ㅆ  ㅡ ㄹ ㅔ  ㄱ ㅣ 가 교수라니 ㆍ 연세대 꼬라지  역  ㄱ ㅕㅂ다
안타깝다 개 씌레기 세 끼 야
니가 교수나? 니 딸 ㄴ ㅕ ㄴ 하고 니 아무한테도 그런말 할수있어? 연대 교수 수준하고는!!
친일인정이네 개씌레기
유석춘이가 뒷배경이 뭐가 있는지 전부터 궁금했다   이런사람도 교수인가 싶더만  조선일보가 밀어주나 궁금했는데 자유한국당에서 한자리 하데
자한당 니늠들이 왜 이꼴인지 민좃당이 저렇게 뻘짓을해도 자한당 지지율이 되레 내려가는 이유가  ㅈ바로 저런 씨레기를  아무 검증도없이  니놈들편 들어준다고  혁신위원장으로 삼았으니  온통 씨레기들만 남았기 때문이다  제발 인간같은 것들을 좀 영입해라
이런. 걔 잡.  놈을 봤나?
이색히는 아직도 쪽바리나라로 안갔어? 왜에? 토착왜구색히가 신분 들통났으면 얼른 갔어야지 가서 방사능 오염되어 얼른 디져야지 주둥아리부터 방사능 오염돼서 말을 못하고 디지게
자칭 보수 지성인이라는 작자들 상당수가 친일파이거나 일제강점기 시절을 찬양한다. 부득이한 선택이었으며 일본이 우릴 구해준거라고.  매국노의 후예들과 그들의 압에서 완장차고 친일을 주장하던 후예들이 보수와 우익을 자칭하며 정작 진짜 보수들을 빨갱이 프레임 씌워서 그동안 얼마나 많이 희생시켰던가.   아직도 저들의 선동에 놀아나며 친일을 두둔하고 친일을 찬양하는 것들이 얼마나 가증스러운가...
자한당의 매국노청당 실체를 극명하게 보여준류석춘 저 쓰레기의 발언은 치를 떨게 만든다.주둥이가 하나같이 일본놈들보다 더 악랄하게국민들 가슴을 할퀴는 망언을 뱉어대는 자한당쓰레기정당을 이대로 두어도 괜찮은가?역시 도둑년놈을 연달아 대통령으로 배출시켰던정당다운 쓰레기양산 전문정당 혁신위원장으로적합한 인물로 추대되었던 個自食이 맞다.맞아서 죽기를 학수고대한다. 일본놈에게 몸을니에미가 팔아서 나온 류석춘 OOO~~
멘탈이 완전 식민사관... 자유니폰당 출신이군....
연대야 뭐하니 촛불들어야지? 설마 친일은 용서가되냐?
역사의 정리가 지대로 안돼니가  개나 소나 입있다고 지껄이네  이노무시키는 바로 OUT
몸팔어 니가 나왔구나..그리하면 인정이 되는군.
자유한국당이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연세대 학생들은 뭐하시나??  공부하이나 ㅋ ㅋ  물러가라 루교수 집회 해야지 학생들 ㅋ
자한당 클라스는 영원하구나...
이놈이 왜구괴뢰 자한당의 혁신위원장이었다구?
류석춘을 연세대는 파면하고 정부는 일본으로 추방하고 자한당은 이적죄 및 내란선동으로 강제 해산시켜라... 나라꼴이 머꼬... 자유를 너무 줘놓으니 독재라카고... 대한민국 역사이래 이렇게 자유분방한 시대가 없었다...
망한국당 게~색~끼들 은 쪽바리피가 흘러서 그런가 생긴거나 하는짓거리나 생각이나 쪽바리랑 똑같네 ~~
광화문에 세워놓고 국민들이 돌아가며 싸대기를 날리는 초헌법적인 조치가 나와도 대찬성이다. 가서 싸대기를 날려버리고싶다. 그리고 너는 교수직이 아니라 이 나라를 떠나라. 정말 대한민국에는 헤이트스피치를 극형으로 다스리는 법안이 제출되어야 한다. 국회는 나서라...
파면 시켜라
헐~진짜 일본으로 당장 추방시킬 인간일세!! 여보시오!! 친적중에 31년생 왕할머님이 계신데 그당시 시골말에서도 다 안잡혀갈려고 딸들 숨기고 난리였다고 하시더이다!!!!! 류석춘교수!!!! 입이 있다고 말을 다할수 있는게 아니요!!!!그 따위 정신상태로 한국땅에서 살지말고 방사능 쳐마시고 살아가게 일본으로 꺼져주시오!!!!독립유공자들과 죽어간 무고한 백성들을 위해서라도 .
OOO  머이 급했나 강의가 무의미 하더냐 쪽바리 술 쳐묵고 충성  맹세 했나 갓나 시키 이런 아 새끼는 죄없나  욕 쪼메하믄 내가 죄 있나 말해복고 OOO 해보라이 연대 교수가 별게지 개 OOO 치매걸린놈
학생들은 이런것은 시위안하나?
꼬라지 보니까 내년 총선도 보수측 참패일듯
자한당 혁신 위원장!! 역시 친일 자한당!! 친일 잔재 청산이 안되어 이것들이 득세하고 여기저기 잘 살고 있으니 이런 말도 안되는 일이 버젓이 일어나잖아!!! 정말 친일 청산 시급하다 친일 자한당 청소도 마찬가지!!!!
니 마누라하고 니 딸은?...궁하면 파는 물건이냐?...열서너살 아이가 끌려간 게 매춘하러 간 거냐?...이 OOO아.
나이 처먹고 뭐 하자는 개소리냐 머리털 밀던지 빨간색으로 염색 좀 하거라 꼰대야 본인은  자한당 빨간 위원회 혁신 위원이라고 말해 씨×눔아 저런 인간은 아마 그 당시 일본 군복 입고 있을 가능성이 농후해 100% 매국놈 이잖아^
파면해라
친일파들은  어쩔수없지 ...뇌가  그모양이니 ...
아니다 라고하며 한국당은 삭발하라
맞는말이쟎아 ᆢ 자유왜구당 애가 왜구왜구 거리는게 당연하지 ᆢ
한국당출신 또 홈런쳐라
자유한국당은 류석춘 교수 같은 분들이 바글바글 한데 어떻게 해야 합니까?연세대와 연세대 총학생회는 무어라도 해보세요!
ㅋㅋㅋ  북한이 주적이냐 답변못하는 놈도 대통령하고 난 사회주의자입미다 하는놈도 법무부 장관하는찝창난 나라에서 더럽게 말많네 ㅋㅋㅋ
자한당과 자한당 지지 교수들을 보면 우리나라 주류층은 일본과 통해있다는 것을 느낄수 있다.정말 분노를 느낀다.
저런인간이 혁신위원장을하니 자한당이 친일극우파라는 소리를 듣는게 당연한것 아닌가???일본극우파 한국지부 자한당
홍판표 전대표의 코맨트가 궁금하네요 그분이 나서서 자한당 혁신위원장으로 모셔왔던 걸로 압니다만
정의봉으로안두희때려죽이듯이 저새퀴도 처죽여주길
자한당 혁신위원장..자한당의 혁신은 저런 자를 통해 하는구나..
이런 인간이  자한당
조구이 나빠 친일파가 나빠? 덜나쁜걸 뽑는게 정치다
쓰레기 재활용도 안되는...
연대는이런일에촟불들어랴
요즘 연새대 학생들은 50,60대가 더 많나보다 집회 하는거 보니까 거의 틀딱들이던데? 학생일 나이는 지나지 않으셨나요 어르신들??
아무리 멍청한 교수라 해도 너무 했다  참으로 무식한 지식인들....그냥  공부만 잘 해가지고  어쩌다 교수가 돼서 헛소리 하니 학생들이 제대로 배울수가 있어야지
저게 사람의 모습이냐? 사람같지 않은것...인간이 되기 전에 사람이 되라고 했는데 짐승만도 못하구나.
이영훈 서울대 교수엿던 넘이나 류석준 이넘이나 구속시켜라 고문좀시켜라 친일매국노들 박정희 전두환 이 전문이지 아무죄없는사람들 민주화 외치던 사람들 간첩으로 몰아서 고문해서 죽이고 감옥에 넣었지 저시키들도 그렇게해라 친일매국노들
쓰레기 교수
인간말종
황교안 인재영입 1순위 하면 좋겠다
ㅆ  ㄹ ㄱ
조국 너무 싫지만...연대생분들 이놈 퇴진운동도 말못하고서 어찌 조국퇴진을 말할수 있을까요...
여기 개거품무는 사람들 조국사태에도 개거품물었나?
학생들이  시위는 이럴때 해야지.  파면하라고.
이딴쓰레기가대학교수라니
역시  한국당 혁신위원장은 평범한 인간이 아닙니다. 연세대 만세, 한국당 만세.
능지처참이 답이네.
남자는 총알받이 여자는 위안부 둘다했는데 여자만 성차별이라고 느끼는게 개웃기네ㅋㅋ 그리고 이발언이 문제가아니라 다른 말이 문제야 기레기들아
설령 그렇다하는 팩트가 있더라도 교수가 강단에서 할말이 있고 안 할말이 있는 거 아닌가요?그게 교수가 안 알려주면 모르는 사실이고, 강단이라는 곳에서 가르칠 내용입니까?그 문제뿐만 아니라 여름방학이 되면 왜 여학생들이 일본가서 몸판다는 그런 얘기는 무슨 근거인가요?
뭐 전쟁나면 성노예가 될것은 뻔한일이죠. 전쟁 패전때 무슨일이 일어나는지는 역사가 증명해주고 있습니다. 세월호는 너무 나갔네요. 다 맞는말인데 뭐가 그리 불편하신지? 독일 패전때 성폭행 피해자가 몇명이었는지 아시는분?
딱히 틀린말 한건 없네요.....
틀린말 한것도 아닌데 뭘 사표까지 내냐? 힘없는 나라는 여자와 아이들이 가장 고생 하는거야. 대깨문 달창들 잘 들어 전쟁준비 안하고 국방력 무력화 하는 문재인이 잘하는거냐? 나중에 니 자식들이 그꼴 나는거야.
그래도 이 교수는 양심은 있다.말한마디 실수로 사직서 제출...안타깝지만 잘한 결정이다.그런데 말입니다.조국은 뭘까요?저렇게 낮짝 두꺼운 사람은 첨본다.
전쟁나면 성노예 맞는데? 뭐 미싱질이라도 시킬것 같냐?
안타깝네요.   현실은 진실을 말 하면 몰매를 때리는 상황, 여성비하라는 논란으로 매도하는군.전쟁, 나라폭망, 가난한 나라들 먹고 살기 힘들어서 여자들이 성매매로 가족 부양하는게 진실인데도 여론으로 몰매 때리고.필리핀을 봐라, 미군철수하고 나라 망해서 한국남자들이 몰려 가서 성매매로 애 낳고 거두지도 않아 코피노들 천지다.베네주엘라 여자들 이웃나라, 유럽으로 흘러가서 성매매중이고, 현재 한국으로  들어와서 성매매중인 여자들도 많다,정신 차려라, 가난한 나라들 비애다,   교수님 힘 내세요.
전쟁나면 성노리개가 가능하냐고? 미군이 이라크여성 벗겨놓고 가지고놀면서 사진찍어 올리는거 못봤냐? 그게 한 100년된일이냐? ㅉㅉ안밝혀진것들  고려하면.. 단한번도 패전국 여성이 안전한적은 없었다.청나라가 조선쳐들어와서 가장먼저한일이 여성 강제로 잡아가는거였다..  잡아가서 잘모셨겠냐? 밥지으라고 했겠냐?? 일본한테도 당했고..그런꼴 안당하려면 국방예산늘리고 나라지키려고 훈련받다가 불구되고 싸우다죽은 사람들..  잘대접해줘야 하는거다.. 우리는 평화를 사랑한다고 안쳐들어오는게 아니라 쳐들어오면 죽일수있는 국방력이 있어야 평화가 온다
사실 전쟁관련발언보다는 여학생은 여름방학에 일본가서 몸판다고 한 발언이 문제가 된듯
그렇게 '되느냐', 그렇게 '하느냐'의 문제일뿐 비극은 항상 일어납니다. 역사적으로 패전국 국민들이 어떤 취급을 받았는지는 사례가 너무 많아서 딱히 틀린말은 아닌것 같은데? 난징에서 무슨일 벌어졌는지 다들 알잖아요? 일제시대도 그렇고 우리나라도 또 그렇게 되지 말란 법 있음? 그래서 힘을 키워야 하는거고 국방이 중요한거죠. 미국처럼 힘쎈 동네형한테 좀 아부도 해야하는거고. 근데 문재인대통령은 우리 무장해제만 주구장창 하고있고? 다들 알잖아요? 군대가는걸 무슨 개끌려가는것처럼 비하하는 분들도 쫌 많고요?
전쟁이나면 남자는 총알받이 여자는 위안부가 된다 라고 말했다 왜 남자는 총알받이 라는 말은 문제삼지 않음? 애초에 사실을 말한 것일 뿐
전쟁에 윤리가 어딨냐? 베트남 전쟁때 베트남 꼬마들이 솜사탕들고 폭탄 던져서 옆에 있던 동료가 다리 짤리고 내장 튀어나와 죽는거 보고 애들이거 노인이고 뭐고 그냥 쏴죽였다던데. ㅉㅉ
맞는말인데   10년이상 군에서 굶주린 북한군이 가만있을까?
전쟁은 죽고 죽이는 막다른 극한 상황.모든 가정이 가능하다. 패전한 일본의 여자들이 주일 미군들에게 한 것은 뭐냐?굶주림에 버틸  인간이 얼마나 되냐?우리나라 미군 주둔지에서 있던 **촌은 뭐지?기지촌의 밤이 어땠나?다 진실을 외면하고 선량한척 하는 거짓의 문재인과 좌파진보의 오늘날의 조국과 같은 인간이 나라를 망치고 있다.
소련이 2차세계대전 이긴후 독일여자 어떻게 했는지 알고와라 가시나야.. 불쾌해하지말고, 과거 징기스칸이 대륙정벌할때와 병자호란때 중국이 어떻게 조선에게 한짓을 알고봐라. 임진왜란만 주구장창 가르치는 이유모르지? 중국은 병자호란이후 조선에 더 했다..
진실을 가려서 말하면 그게 학자냐. 진실은 항상 쓴거야.달콤하지 않다고, 듣기 싫다고 진실을 말하는 진짜 스승을 내치는 니들은 스승의 발바닥에 때도 못 따라가는 부족하고 부끄러운 청춘이야. 교수님은 니들이 그렇게 되지 말았으면 하는 애절한 사랑의 마음에서 하는말이지 그말로 일신의 명예를 얻겠냐. 조국처럼 부를 얻겠냐. 조국이냐 니네 교수님이냐 강단을 떠나야할 진짜 위선자 사기꾼이 누구냐.조국 같은 위선의 달콤한 말로 니들을 기만하는 교수놈이 아닌, 니들은 진정 훌륭한 은사를 모신거다. 너희들의 짧은 생각 이 그것을 수용하지 못했을뿐
짤리기 전에 사표낸 이유. 퇴직금? 연금?
여성비하 발언이라 표방하기보다 우리가 조금 현실적으로 받아 들인다면 그럴수도 있겠다 는 생각.전쟁이 나면 지는쪽은 그나라의 노예가 되기도 했죠.고위간부들은 감옥이나 사형을 당하기도 하고 백성들은 볼모로 잡혀 고생하겠죠. 거짓말 하는 사람 보다는 현실적인 교수가 바른말한것 아닌가.
맞는말 아니냐? 좀 과격한 발언이긴 하지만 요새 애들 너무 경각심이 없는건 사실이자나? 휴전 국가에서
보수는 별거 아닌 말실수에도 바로 사과하고 사표까지 쓰는 반면에, 좌빨들은 아무리 잘못해도 절대 사과 안하고 가진 직을 움켜쥐고 놓으려 하지 않는게 참 대조적이다.
전쟁이 일어나거나 전쟁에 지면 점령군의 폭거에 남자와 여자가 겪어야 할 상황을 교수가 얘기한 것이다. 비참한 일이 일어나지 않도록 남자만 안보에 책임을둘 것만 아니라 여자도 국가안보를 같이 걱정해야만 한다는 얘기가 리얼하게 와전 된 것 같다.
죄국은 잘도 버티는데 이교수는 너무 양심적이네요 틀린말한것도 아니고 ㅉㅉㄸ
"세월호 사건은 박근혜 대통령을 탄핵하기 위해 인위적으로 만들어진 것"  팩트네. 문재앙 기획 작품이지..
그 와중에 1000만원 기부...젓국이는 휴직계 제출하고 월급, 성과급 다 받아처먹었는데
바른 말 했는데 사표를 내다니!!! 사람들아, 전쟁이란 것이 그렇다는 애기다!!! 사회가 이래가지고 누가 교수 해먹겠냐? 교수는 방학도 없이 하루 16시간씩 일할 때가 많다. 따지고 보면 건축노동자 월급과 같다!!! 주사파들이 교수도 바른 말 못하는 사회를 만들었구나!!! ㅉㅉㅉ
이야 댓글보니 방구석 4-50대 찌질남이 많구나
전쟁나면 남자는 총,폭탄에 죽고살고 여자들은 위안부보다 더 비참하게 당한다.아이들은 말할것도 없다. 심지어 전쟁중 아이들은 어른들의 식량까지도 되었던게 실제사례다. 듣기싫다고 모욕적이라고 해서 전쟁시 저 일들이 당신을 비켜가지 않는다. 그래서 대한민국의 종북좌파정부와 좌파국민들은 끝까지 처벌하고 추방해야한다.
조국보다는 백배 낫네. 사퇴도하고
저게 뭔 틀린말인가! 전쟁에서 패하면 말그대로다!인권은 개뿔!!!
이게 이 정권의 현실이다. 그냥 여자가 기분나쁘면 성범죄자가 되거나 사표써야한다. 한번도 경험하지 못한 여자민국.. 미쳐돌아간다.. ㅋㅋㅋ  나라는 남자가 지키는데 정작 여자들이 주인 행세하고 있음..
구구절절 옳은 말인데...일본가서 한국인 매춘부들구하는건  식은죽먹기더라...아예 한국말광고도 있던데..불편하지만 진실인것을 어쩌겠나이나라 젊은여자들 해외원정 매춘부들숫자가 60 만명 이라는거 모르나?
사실을 사실대로말해도 쌍욕먹네 ㅋㅋ 개돼지들입에 달달한 꿀같은 말만 해야되는듯 문재앙 ㅅㄲ처럼
원래 사실을 말하면 사람들은 불편해 한다
맞는소리했네
만취한 술자리에서도 해서는 안될말을 대학 강의실에서 쏟아놓다니..산에가서 수양부터 하시길..
바른말 했는데 왠 파면?  현실을 제대로 알려주는게 참교육 아닌가?
맞는말인데 할말은아님 ㅋㅋ
정확히는 전쟁에서 지면 남자는 죽고 여자는 성노예가 되는거지. 인류 역사상 그래왔음
다른 발언은 놔두고 여성비하만 문제삼는거 좀 이상하지 않냐? 이미 이나라에서 여자는 건드려선 안될 성역이고 가장 강력한 권력자라는거지. 페미들과 언론이 여자라는 성을 무기로 이용해서 남성을 공격하는거다.
아니 전쟁을 가정해서 그정도 말도 못해?? 과도하게 전달한 감은 있지만 전쟁의 참혹상을 일깨우는 거잖아... 조국같은 놈은 문서위조에 주가조작 등 각종 범죄 저지르고도 법무부장관 잘만 해먹고 있구만... 거 참 희한한 나라야
맞는말 했는데 왜?
인류역사가 그러했지 특히 주변 적국들 꼬라지가 다 그래 틀린말아닌데?
전쟁나면 위안부가 아니고 그냥 강x 당하는거임;; 요즘 애들 서든어택 이런거 생각하니까 전쟁이 우스워 보이나;;;;
존나 맞는말아닌가 ㅡㅡ 표현의과격함은있지만 시발 표현의자유가있는.대한민국에서 저런식말도못해? 시말서정도로끝낼일이지
전쟁에서 지면 닥쳐올 현실인데 뭐가 문제냐?
맞자나. 남자는 징용 여자는 위안부. 그러니 전쟁 안나게 잘 준비하고 국방력도 강화하고. 대일본 대북한 대중국 태세도 준비하고. 군기강도 세우고.....
솔직히 사실이잖아 망한나라의 여자들 어떻게 되는지. 위안부 할매들만 봐도 조선망하니까 저렇게 된거 아니냐? 사실을 말하는게 잘못된건가? 어휴 pc패미가 나라 정신을 썩게 만드는구나.
이게 왜 문제? 교수는 현실을 말해준것 뿐인데. 전쟁나면 치안이고 인권이 어디있겠냐.
청나라떄 환향녀 60만 일제시대 위안부 20만
전쟁 나면 위안부되는거 맞는데 ㅂㅅ.....적국인데 그럼 여자를 어디다 쓰겟냐?바본가?아!  맞다!군인은 살인을 배우는 미래의 살인자들이였지?OOOㄷ
우리나라 종특이 진실을 말하면 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국에 여자바쳐오던 나라였던건 아무도 언급 안함 ㅋㅋ
저 말을 떠나서 밑에 말들은 안보이냐?? "여름방학이면 여자들이 일본에 가서 몸을 판다”, “세월호 사건은 박근혜 대통령을 탄핵하기 위해 인위적으로 만들어진 것” 이런 개소리나 해대는 인간 한테 무슨 교편이냐?  저건 말실수가 아니라  저 사람 인격이 나오는 것이다.
한국여자들은 특유의 피해의식이 있음ㅋㅋㅋㅋ남녀평등 외치면서 경제적평등은 싫고 남자한테 전적으로 의지하고ㅉㅉ 거지같은것들 자존심도없고ㅉㅉ
댓글 수준이 참담하다
솔직히 틀린 말은 아니지 않나. 특히 일본 원숭이들이 전쟁 포로들을 가장 잔혹하게 대하기로 유명하지 않음? 위안부든 마루타든 간에.
사실을말한건데ㅋㅋ강의를하지말아야긋네
댓글 더러위서 못 보겠네 창피함을 모르는 쓰레기들
뚫린 입이라고 함부로 말하지맙시다역사가 그래 왔다고 당연시 여기는 당신들은 다시는 가르치는 자리에 서지 마십시요
전쟁에  패배하면 그럴가능성 아주 높을겁니다
팩트인데... 불편한 진실을 말 했다고 저런 처벌을 받다니... 요즘보면 7~80년대랑 뭐가 다르냐? 그 당시에도 옳은 말 했어도 그것의 불편한 진실이라서 탄압 당했는데 요즘 꼴페미가 되면서 페미 3공화국 같다.
이 교수는 바른말 햇는데 사직하고 누군 거짓말을 밥먹듯이 하는데 장관한다. 이게 나라냐?  한번도 경험 하지 못한 나라꼴~
ㅋㅋ 북한찬양 하는 교수들은 견해의 차이라고 넘어가면서 옳은 말 한 세-기는 ㅋㅋ
맛는말했네..나라간나라전쟁나면 여자들 성노리개 ...되는거 뭔 임진왜란.병자호란 일제36년지배 6.25동란때 임진왜란때는 참전국인 명나라가 더심했다지?왜놈들보다
맞는말인데 왜 사직됨? 옮은 소리하면 짤리는구나...몽골, 일제강점기  그외에도 계속 그랫는게 역사인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
사직하면 퇴직금도 받고 연금도 받지. 끝까지 징계 절차를 밟아야 하는 이유.
댓글 왜이리 더러운가 했더니 남자가 84% 거기다 40대남성이 제일 많이 썼구나....진짜 믿고 걸러야돼 썩어빠진 도태남들
열심히 살고 애국하라고 맞는말 했구만
징기스칸은 전세계를 호령하면서 약탈과 승리의 댓가로 여성들을 마음껏 범하는것을 허용했고 나폴레옹도 알프스산맥을넘으며 다죽어가는병사들에게 따뜻한 스프와 젊은 여자를 얘기하며 사기를 높였다. 국력이 약하면 일어날수있는 팩트를 얘기하는건데 이게 문제가 된다고?
그럼 전시에도 남녀평등 외치면서 빼액 할 수 있을 거라고 생각하냐? 전시에 남자는 전쟁터 가서 죽어나가고 여자는 잡히면 성노예 되는게 인류 역사인데 뭐가 잘못이야 ㅅㅂ 성노예 해야된다고 한 것도 아니고
와.,.,,정말 사람이 제일 무섭다고...세월호얘기가 거기서 왜나오냐....어쩜...,..징그럽다
맞는말아님? 왜 진실을 숨기려하냐? 강간같은 전쟁 범죄 흔히 일어나는건데
이게 왜 막말이야??? 현실이 그런걸
전쟁이 일어나고 침략과 약탈 과정 속에서 성노예가 존재하고, 수많은 남자들이 징병되는 건 사실인데, "전쟁나면 여학생들 제2의 위안부, 남학생들은 총알받이" ㅋㅋㅋㅋ아무런 이득도 없는 자극적인 말일 뿐, 충분히 다르게 말해서 경각심을 줄 수 있음무조건 옹호하면서 '맞는 말 했는데 좌파들' 할게 아니라 왜 여성비하에만 초점을 두고 사직당했는가를 비판해야지 아재들아
독일여자는 전쟁 패하고 러시아 군인들에게 강간당하고 낙태한여자가 60프로 가 넘었다!! 팩트임.
아픈역사가 있는만큼 여성들도 전시상황에 자기몸을 지킬수 있게끔 기초군사훈련이라도 받아야한다
전쟁나면 사람들 반쯤 미쳐있기 때문에 살상이나  성윤리등에 무감각해지고 점령군에 의한 비윤리적 행위가 빈번해지는건 사실이다. 이런 연유로 전쟁은 결코 일어나선 안되는거지.
교수 교수출신들의 막말,  서적, 참으로 한심한 나라가 되어 가네요! 정신좀 차립시다 들~~~
댓글들 역겨워 일베충들 OOO
지금까지의 역사가 그래왔건만 무슨 막말인건지...
사실이었잖아? 아니었어?
한국년들도 군대가야해...보면 주적개념도 없고 공동체 의식도 없고 매사 듣기싫은 소리에만 매달려서 불평불만만 가득하고...참 거지같은 것들이랑 같이 돈벌어먹고 살기 싫다.
상식적으로 맞는말인데.. 남자는 개죽음.. 여자는 역사적으로 그래왔는데..
조국보다는 확실히 낮지   조국은 벙법자  사기 위조   교수는 말실수
세월호는??? 뭐가틀리지? 박근혜가 뭘잘못했나 써봐라
맞는말 아닌가? 득달같은 패미니스트...
힘들게 식민지 해방하면 뭐하냐. 직접 제발로 일본 찾아가서 성노예 자처하는 년들 많은데 ㅋ
맞는말 이기도 함
틀 린말 없는데  뭐가  문제야 ...  나라  지킬 생각은 안하고 평화  옷벗고  평화하냐 그게  항복이지  무슨 평화냐
이런말 어쩌면 맞는말일지도 모르는데  사퇴하는것 보면 조국과 비교된다  조국에비하면  그냥 길에 껌밷는일인데 쩝쩝
위안부 하라고 한것도 아니고 전쟁나면 그리 된다고 한건데 그게 잘못된건가?  전쟁의 참혹성을 알려주려고 한거 같은데
없는 말을 한거 같진않고..... 일본원정 창 ㅡ ㅡ녀들은 국가모욕죄로 처벌해야 한다
근데 저 A교수 류모씨 확인해보니 여교수다ㅋㅋ 페미언냐들 댓글 다 지워라.
무슨이런 똘아이가 있노   참 안타깝다!
틀린말한것 없는데 왜 왜저말이 여성비하한것도 없구만 지금이정부가 꼭 전쟁을 부르고있네
이 나라는 사실을 말하면 인민 재판을 한다. 전쟁 나면 알잔아? 저 보다 더 심할것을 왜 다들 침묵하는가!!
말한마디  실수해서  직장잃는교수들 많다 그런데 비리의 온상인 조국은 불사신이다
근데 저 교수가 순화에서 말 안해서 그렇지 그냥 팩트폭격 갈겨버린거임
틀린말한건데 ㅋㅋ 그렇게따지면 미국이 아프간이나 이라크 전쟁에서 승리 후 그 나라 여자들 전부 성 노예로 삼았나...아직도 이런논리를 펼치는 인간들이 있는거에 소름이 돋는다..정확히 말하면 전쟁에 패배한 나라는 국가의 의미를 잃게되고 통제력을 잃기때문에 경제활동에 국가의 관여가 불가능해지고 산업에 주요 인력인 성인남성 인력이 부족해지기 때문에 당장 의식주에 엄청난 불편함을 가져온다 따라서 돈이 있는 승전국 군인들을 위한 상업적 활동이 활발해지고 그에따라 노예가아닌 가치를 주고받는 매매형식이 더 판을 칠것이다 이게 맞는말 아닌가..?
틀린 말은  아닌데...  울나라에서   할말  다하고는  못살ㅈㅣ..
스스로 개돼지 되지말자. 먹고 사는 문제 때문에 총알받이 신세처럼 살거나 위안부처럼 사는 자들이 아직도 한국땅에 있다는것을 알아야지? 그런자들을 없게 만들어줘야 하는게 국가다. 국가가 의무를 행하지 않는대,,,바꿀 생각은 않고 고작 한다는 말이 그렇게 될것이다? 이런 개 소리에 농락당한 현실에 니들이 뚜껑이 열려야지? 어이가 없내? 저딴 소리가 왜 맞다고 지껄이는거야? ㅋㅋㅋㅋ
틀린말은 아닌데. 전쟁나면 젤 피해를 보는 게 여자. 노약자다. 특히 여자들은 성적으로 유린당할 수 밖에 없고 그게 전쟁의 참상이다. 요즘 페미들 군대까기 바쁘지만 적 군화발에 짓밟혀보면 군인들이 얼마나 고마운 존재인지 알게 될거다.
맞는말 했는데 왜 사직?
근데 일본으로 성매매 원정 가는건 사실아님? 요즘엔 아예 AV출연까지 하던데.
전쟁나면 여학생 위안부 안된다. 절대 안된다. 내가 책임진다. 남자도 안죽는다. 진짜다.
맞는 말에 왜 개거품을 무는 건지 이해가 안된다.. 상식이 이렇게 없나??? 참...
틀린말은 아닌것 같으데?  침략당하지 않도록 힘을 기르자는 의미아닌가?  설사 학생들이 정신적인피혜를 입었다면 사과하고 재발하지 않도록하면 될것같은데?  퇴직시키는건 조금 과한듯~~조구같이 온통 비리로 얼룩져도 교수직도 유지하고 장관도하고 국민들도응원하고 대통령도나서서옹호해주고있는데?  학생들은 오히려 조국을 더 퇴직하고 사퇴하도록 외쳐야 되는거 아닌지요????
지금도 성노예 자처해서 원정 가는 년들 많은데 전쟁난다고 있으면 더 있지 그게 없을까? ㅋㅋㅋ
남성도 살아남아 노예가 될 수도 있지 왜 다 총알받이임? 남성 차별발언이네
교수  정신과 보내세요
총알받이 보다는 미사일 자주포 방사포 등등 에  사망 1순위
사직이 아니라 파면 시켜야지 사직서 수리하면 안 되지 저런 놈을 나중에 세금으로 돈 주는 사학연금 받으면 안 되지
틀린얘기가 아니라 할지언정 교수라는 작자가 교단에서 할 소리인가요~? 저 교수 자식들은 방학이면 몸 팔러다니나보네요
일본 쪽바리 새기들 참 많아.
거짓말을 잘해야잘 사는 세상
저런게 교수ㅠ
대표적인 수꼴다운 발언이네
그러니 처묵하고 놀지만 말고 애국심 가져라 이거잖아
전쟁이 나면 사람이 죽고 고아가 늘어난다는 말이랑 뭐가 다르냐
교단의 자질이 의심스럽다 못해서 한심하다
어이~동의대는 촛불 안든다니..^^
위안부는 공창제의 연장. 호주의 동의하에 서명받고 자원. 고수익 고노동 고위험의 '직업'
전쟁나면 좋은 꼴 보냐? 맞는말만 하면 개떼처럼 달라드는구나.
교수라는직업 사회지도층이라고 떠들어대면 그만인품을갖추고있어야지 지딸 지마누라한태가서 여보전쟁나면당신위안부로갈거야해바라 좋다고 그래요나가서열심히손님밧을개요하갯다
전쟁나면 그렇게될확률 높지..  근데 교수는 듣기좋은말만 해야돼? 불편러들..  보기가좀 그렇네
무슨대학교수냐 쓰래기교수천국이다 이영훈이보더한놈인가보다
너같은게 교수나하고앉앗으니까  일본에 평생을찌발리면서살지 ㅉㅉ 나이만쳐먹은비열한 늙은새끼
모가 문제야? 다 사실이잖아! 전쟁통이라도 다 잘먹고 잘살고 안전하다고 뻥처야하나??
전쟁나면 그정도가 끝일거같나? 애들이 배그나 ㅈ버워치만 하다보니 전쟁을 모르지 ㅉㅉ.
동의대 출신 걸러야겠네, 현실적으로 옳은 말을 하는 교수인데 뭐가 문재인지? 동의대도 페미에 썩었구나.
전쟁나면 위안부될수있다는게 왜 틀린말인가? 요즘들어 표현의 자유가 무척이나 깝깝하다... 페미국가되더니, 나라가 아주 ㅂ신이 되가네
맞는말인데 뭘 그렇게 정색하나 북한 좋아하는년들 인민재판 당해봐야 알지 ㅅㅂ
표현이 좀 강하긴하지만 틀린말은 아닌것같은데... 뉴스에 안나올뿐이지 지금 전쟁중인 국가에서도 침략당하면 여자는 노예취급당하고 ...그다음은 뭐 말안해도알죠?
니가 나불거린 말 다시 되새겨봐라 저게 비하가 아니면 뭐야? 진짜 개나소나 교수네 ㅋㅋㅋ
틀린말은 아니지 지금도 근성 못버리고 일본으로 원정가는 썩은 김치들도 많다.
니네딸들 마누라 물론아줌마는 쬐끔 그렇지만위안부되구 성노예되게전쟁한번나면좋겠다
그럼 전쟁 나도 지금처럼 스벅 가서 커피 빨고 쇼핑하러 다니고 여행 다닐 수 있을줄 알았냐?ㅋㅋㅋ 하여간 멍청한 계집들ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌빨 새퀴들 맞는 말 했는데 개떼같이 물고 뜯었네!그러면 전쟁나면 본처로 갈 줄 아냐?
아무리 맞는  말도 상황을 봐 가면서 해야지 교수씩이나 되서 말이야!!
이게 틀린말인가? 전쟁나면 가장 극심히 벌어지는 범죄가 약탈과 강간아닌가? 6.25 남침때 북쪽 공산군이 자행한 학살과 강간 범죄는 왜 침묵하고 있는건데?
동의대는 또 어디 좆쓰렉 지잡머노?ㅋㅋㅋㅋ
어떤부분이 비하라는거에요?총알바지? 위안부?
당연히 어쩔수가 없지.. 왜냐면 한 ㄴㅏㅁ들은 전쟁해서 이긴적이 없잖냐. 그러니 해외나가서도 스킨헤드  및 운동하는 중고등학생들한테도 쳐맞고 다니지.
와 기사든 댓글이든 수준봐라
댓글들 미쳣구나 틀린말이아니랰ㅋㅋㅋㅋ
베댓 개1좆.같네 여기서 틀린말이 중점이가 왜 직설적이게 대학교 교수가 학생들한테 하냐고...그게 중점이디 맞는말 했는데 왜? 이건 뭐임..;
변호사가 시킨듯 ㅋㅋㅋ
읭??
일본하고 전쟁이 일어나면 똑같이 해줄라니깐..
입 함부로 놀리다가 백수되셨네
교수식이나 된 놈이 말을 진짜 생각없이 하는구나ㅉㅉ  ㅎ천만원 장학금...  그건 잘했다
방학때 매춘하는 애들 내동기도 있었다..물론 남녀모두..
이게 맞는말이라니.. 니네다정신병자들이냐
에고 무식한 페미들한테 교수한명 또 마녀사냥 당했네요ㅠ
경각심을 일으켜 자유대한민국을 잘 지키자 이뜻 같은데 참 아쉽네요 요즘 대한민국 보면 중세시대 마녀사냥 보는것 같아
왜 이게 문제가 되는지..... 인권이 지켜지는 전쟁이 세상에 어디잇나?? 그만큼 참혹한게 전쟁이니 그걸 방지하고 강한 국방력과 안보를 바탕으로 전쟁이 안나야 한다는 취지면 전혀 문제될게 없는데
음..  맞는말 같은것 같은데... 음  그걸 교실에서... 음  전쟁나면  그리 된다.  음  그럴수도도.. 그전에도 그랬다는  전에 오는 이야기..  아 .. 다 맞는 말인데..
틀린말은 아니지 전쟁나면 그렇게되는거라고 예상답안이엇자나ㅡ힘없으면 그렇게되지 그니까 힘을키워야지
아무리 생각해봐도 맞는 말인데...?
베댓들보고 여기가 일베천국이란걸 알게되었습니다 역시 믿거
덜떨어진 함량미달인 교수들 부지기수다.
전쟁사를 보면 저게 사실인데 왜 막말임? 누가 대신 전쟁해주냐?
할말 안할말은 가려서해라 그게 사실이라할지라도 때와 장소를가려서 말해야지
전쟁의 실상이지 않나요??     여자는 전리품, 남자는 사살
맞는말 아닌가? 전쟁나면 뭐 고고하게 티파티하면서 전황관람이라도 하는 줄 아나
기가 차서 댓글도 없다.
맞는말이긴한데, 요즘은 맞는 말도 듣는 사람 기분 나쁘면 아웃이지ㅋㅋㅋ
맞는 말이긴 한데 우리나라에선 맞는 말 해도 듣는 사람 기분 나쁜면 성폭력으로 사회 매장됨. 우리나라는 선진국이 아님.
맞는말이고 사실인데도 당당하지 못하게 하는 이건 머지 ???평화를 맨날 외치는 이유가 머지 ??? 전쟁이 그만큼 무서운거야 ...이보다 훨씬 더 심한 경우도 많아 ....
실제로 전쟁나면 현실이지 아니 그보다 더한 지옥을 경험할걸
맞는말 했는데 이게 왜 문제인가?! 위험을 대비해야한다는 취지로 전쟁의 무서움을 상기시켜 주신것 뿐이거늘... 그리고 강의시간에 특정 정치색을 발언한게 문제다?! 그렇다면 나도 용인 상현 초등학교 오재길 교감을 고발한다!! 그는 2018년 4월 8일 의정부 교육 지원청 학부모 대상 교육에 나와 교육과는 무관하게 수차례 박근혜 전 대통령과 박정희 전 대통령을 비방하였으며,  교육과는 무관한 세월호 이야기에 자신이 울다 쓰러졌다는 이야길 수차례 하며 자신을 영웅시 하였다! 당시 교육 2시간에 교육과는 무관한 정치편향이 1시간20분이었다
전쟁 무서운 겁니다 기사 보다 더 할수도 있습니다   경계 합시다
맞말인딩 ㅎㅎ 전쟁 나면 나같은 인간들은 병사가 되는거고 여자들은 뭐.. 간호장교라도 할 줄 아셨나...
? 사실 그대로이지 않나? 좌좀정권에선 거짓선동해야 살아남나??
맞는말 아닌가? 전쟁남 적  특히 북한늠들 한국여자보고 발정나서 저럴건데? 뭐가 문제징?ㅋㅋㅋ
늙은 교수들 물갈이좀 해야해 학교가 지들 왕국이라서 의외로 저런 개소리 하는 틀딱들 넘칩니다
원래 남자는 총알 받이고 여자는 전리품인거 맞는말인데 뭘.
뭐. 맞는말 했구만 그러니까 전쟁하지 말아야지
사실유포죄 ㅋㅋ
때와장소 가려서 하는게 맞는 말인데  문제는 그 때와 장소의 기준이 뭔지 알려주실분? 교수가 말한거는 역사적인 팩트고 교수가 학생에게 말해야된다면 그 타이밍이 언제인데 교수랑 학생이 술처먹다가 말해야되냐? 조국처럼 위선 떨지말고 때와장소를 가려야 하신다는분 사적인 자리말고 언제 모두가 있을때 저런 발언을 해야되나요? 인조가 ㅂㅅ짓해서 병자호란때도 똑같앗어 미국이랑 뜨고 나서 베네수엘라는 현재진행중이고 기사의 의도는 알겠는데 적당히 선비질하자
맞는말이고만  조국은 사퇴 안하고 철면피로 버티는데 왜 ?
교수 불쌍하네..
마니배워서 그자리에 서 잇는게아니라어떻게어떻게해서 오른자리겟지
사표를 받을게 아니라파면을 시켜야지.
그게 사실일지라도 공적, 사적 자리는 구분해야 하는게 教授, 가르침을 주는 사람이다. 가르칠 자격이 없는 사람이 교수라는게 우습다.
ㄱㅐ후레이 시키ㅡㅡ
틀린 말은 아니지
결혼은? 하셧나?  와이프랑 자식한테 한방지데로 날리셧네 ㅋㅋ 전쟁나면 당신가족은 무사할줄니?
전쟁나면 안된다는 말을 시대에 맞지않게 험하게 했네.
노인네 너는 강제징용이야 저런게 교수라고
세상에 아직도 이런 ㅁㅊ 교수님이!이분 계속 주시하세요.뒤로 또 다른 주장하실라.우리의 뿌리는 일본이라고...
‘따지고보면’ 맞는말이라는게 참 위험하죠ㅎㅎ 맞는말이면 뚫린입이라고 아무데서나 막 지껄여도 됩니까? 그럼 우리나라 군인들 전쟁나면 다 예비살인자, 전쟁끝나고 참전군인들은 싹다 극악무도한 살인자들이네요. 맞는말인데 뭐 어때요?
빨리 전쟁나야 되겠노. 한녀들 참교육
여학생들이라는 표현이 잘못됐음. 페미년들이라고 했으면 인정인데
맞는말임. 여자들은 다 강간당하고, 남자는 징용되는게맞는말
전생에  일본군 이었나?어떻게 눈에 본듯이  말하는지?
20대한테 반드시 해 줘야 할 말 같은데??? 특히나 요즘 같은 시대에
류교수는 원래 학내에서 유명한 ㄸㄹ이였음
틀린말이 아닌데?
똥별, 간부가 전 장병들의 주적이라면 총장, 교수는 전 학생들의 주적은 과학중 과학
개꼴리겠다 하앍 비싼척 하는 년들 일본 난쟁이 둘이서 개박듯이 박고있으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁끝나면 올림픽폐막식처럼 상주고 박수치고 뭐그러는줄아나봐요
자나깨나 주둥이 조심 , sns는 인생의 낭비가 팩트 ,  말을 할까 말까 고민된다면 그건 안하는게 맞는거
딱 보니 자한당 과네....사표내고 자한당 입당한다고?
여혐도하고 남혐도 하고~ 전형적인 틀딱 베충이네~ 이시대 꼰대가 젊은 사람들을 어떻게 생각하는지 딱 드러나네
총 맞아 죽으면 고통은 일순간이겠지. 강간당하며 수치심에 괴로워하며 오래오래 사는 것보다 총알받이가 낫지.
네이버 댓글 순공감순 봐라...저 교수를 옹호하는게 베댓이더라....진짜 이상한데..얼마전 버스나 지하철에서 태극기 노인네들로 보이는 사람들이 서로 카톡으로 어디어디 기사 지정하면서 댓글 달던데..
전쟁나면 어느나라라도 그럴테지만 페미 메갈은 전쟁나도 해당 국가에서 안잡아갈거임 식량 다 축내서 망하게할일있나? 1톤의 쿵쾅이들 누가 포로로 잡아두냐? 전쟁 이기고도 망할일 있나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옹호하는 댓글이 더웃긴다. 위안부를 일반화 시키는 논리부터 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람의 자격 중 하나는 그 어떤 상황에서도 자기를 살리고 또 그게 부모든, 잘 아는 친구든, 모르는 노약자든, 태아든, 쓰1레기 같은 놈이든 간에 자기가 살아있는 것과 같이 살게 하려 하는 것이다. 위안부든 총알받이든 그냥 총을 가진 자의 도구가 되는 것이다. 인간을 도구로 격하시켜도 된다고 하는데 쌍욕을 먹고 퇴출되어야지 어쩌냐.
사실이지그래서 전쟁안나게 국방을 튼튼하게 해야되는거고 북한퍼주지말고
여자들 총 안잡으려면 몸이라도 팔아야지 그럼 대체 하는 게 뭔데?
야이 꼴톨들아!!! 그럼 북한군이 쳐들어와서 여자들 인권챙겨줄꺼 같냐?!!! 응?!!! 계집들 떠 받들어 줄꺼같아?!!! 정신차려 이년들아!!!  북한은 대대로 <기쁨조>를 운영해왔다.!!!  지금은 일본놈들보다 더 미개한게 북한이다.!!! 무슨 !!! 전쟁나면 안된다고 전쟁의 참혹함을 가르쳐주면 좀 알아들어쳐먹어야지 지들 불편하다고 뻬엨 지랄이나 하고!!! 그 따위로  사회생활은 어떻게 하냐?!! 개념없는 것들!!!
저 교수도 여자들때문에 사표쓴거네.틀린말 한것도 아닌데
또라이네
딱봐도 태극기부대 고문 같은 사상이네..
댓글보니, 네이버 댓글러들 제정신이 아니다...저 교수의 말이 옳은말이란다... 아 다르고 어다른데... 전쟁의 참혹함을 이야기하려면 저따구로 접근하는것이 옳은것인가? 여학생의 성노예?,,, 여름이면 여학생들이 일본에서 몸판다? 이게 옳은말이라는 네이버 댓글러의 수준
옳은말하면 다 쳐내는 비이상사회의 현실이 현 대한민국 주소인듯.. 전쟁이 장난이냐? 평화속에서 꿀만빨고 살았으니 직설적인 얘기가 역겹게만 들리지 ㅉㅉ
교수가 말은 잘못한게 맞는데 전쟁나면 현실임..
맞는 말이자나? 전쟁나면 가장 피해보는게 여자인건 팩트야...교수가 듣기 싫은 소리 했다고 또 개 지뢀했구만
전쟁나면 여자는 위안부, 남자는 총알받이... 틀린 말은 아닌데.
이미 2차대전때 그 역사가 있었다. 아래 링크 보고 판단하길바란다. 전승국 소련군의 지독했던 독일 여성 강간 http://bemil.chosun.com/nbrd/bbs/view.html?b_bbs_id=10158&pn=0&num=4888
전쟁나면 무슨일이 벌어질지도 모르고 인민군의 위안부가 될 수도 있고 남학생은 나라 지키러 가야하고 뭐가 잘못된거냐? 웃기는 나라!! 그리고 세월호 이야기도 증명된게 없는데 왜 교수가 사직을 해야돼?????????????????????
사직이라니 파면해야죠.사직하면 연금수령하는거 아닌가요?
전쟁이 나면 남자는 총알받이가 되고 여자와 어린아이는 가장 큰 피해를 보게되죠. 그래서 전쟁이 일어나면 안됩니다. 그러나 그 평화란것이 입으로 되는것도 아니고 상대 바짓가랭이 붙잡고 사정하고 아부한다 되는게 아니란건 역사적 사실만 보더라도 명확하게 알수있습니다. 전쟁이 무섭고 평화를 갈망할수록 더욱 군의 힘을 기르고 경제를 튼튼히 하여야 하고 온국민이 전쟁도 할수 있다는 각오로 뭉쳐야 전쟁을 피하고 평화를 얻을수 있습니다. 이 정권은 우방 미국에는 돌아서고 북한에는 온갖 굴욕을 다당하며 매달리고 중국에는 설설기고 있습니다.
비하할 의도는 없어 보이는데... 전쟁나면 남자는 총알받이고 여자는 무사할 것 같나? 태평하니까 애들이 문제의식없이 점점 똘아이가 되가는 것같다. 이스라엘 좋아하지는 않지만 머리 좋고 의식 확실하고... 본 받자.
전쟁나서 지역이 함락되면 안타깝지만, 교수말이 맞지 않을까?!  그래서 국방과 외교가  중요한거다.  전쟁이 게임도 아니고 죽이고 죽임을 당하는 생존터에서 이성적으로 행동할 수 있겠나?!  너무 나약하게 큰 우리 젊은 청소년들이 머리에 각인해야 할 말이다. 교수로서 미화해서 교육해야 하는데, 너무 직설적이라 비판받는 것....우리나라 20대의 생각이다.
전쟁이 나면 총알받이 위안부를 시켜야 한다는게 아니고 전쟁의 참혹함과 전쟁이 불러오는 도덕성의 훼손을 설명하기 위한 발언이라고 봅니다 솔직히 여학생들이 몸판다는 말과 세월호 관련 발언은 좀 이해하기 어렵지만 위안부 관련 발언은 딱히 문제될 게 없다고 봅니다 자극적인 발언이라 너무 위안부라는 단어만 보고 물어뜯는 것 같네요
전쟁나면 한남들은 나라 지키려다 총알받이되고, 한년들은 살고싶어 위안부되고 이게 진실이지
그러니까 전쟁안당하게 조심하자는거 아니냐구요   나라의 대통령뽑을때 선동질 당하지말고  쫌
맞는 말이구만 복직 해랏
뭐 이런 일로 사직 까지 , 온전히 틀린 말도 아니구만
맞는말인데 왜 사직을 해 ? 동의대 총장 나쁜  새 기 ㄴ ㅔ
저 교수 말이 틀린건 아니라 보는데.. 안타깝네.. 역사적으로 전쟁이 났을 때, 여성들의 대우는 그정도 였다. 솔직히 직구라서 받아들이기 어려울 뿐 아닌가? 남자는 죽는거고 말이야.. 그러니 전쟁이 나면 안되는 거 아니겠나? 저 교수도 이런 식으로 말을 하지 않았을까 싶은데.. 그저 한 부분만 파고 드네.. 벼.어.쉰같은 여성부 같으니라고
팩트폭행이구만ㅎㄷ
글마다 수준. 수준 .거리는새끼 들 치고 지식수준 높은놈 한마리도 없음. 지가 아는게 개미 줬 만큼밖에 없으니 다른 사실들은 다 틀린건줄 아는 돌대가리
여기서 올라오는 글들이 더 대단하다. 미친x들 참 많네.
그럼 전쟁나면 여학생들 뭐할껀데?ㅋㅋㅋㅋㅋ전쟁나서 우리나라 지면 니들은 그냥 성노예임
팩트를 말했는데 무엇이 잘못???????????? 헬조선 김치녀들 원정성매매가 얼마나 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 원정녀라는 말이 있는게 아니다 ㅋㅋ 좌좀 벌레들아 ㅋㅋ
위안부가 더 비참하냐, 총알받이가 더 비참하냐? 싸가지없는 유사국민덜이 즈그덜만 생각한다잉 시바
틀린 말은 아니지 전쟁나거나 나라가 망하면 여자는 OOO로 둔갑 되고 남자는 총칼 받이로 되고 요즘 반일 어쩌고 하는대 방학 시즌만 되면 여대생들이나 한국 여성들이 일본 성매매 불이 낮게 가고 있다 그러면서 국내에서는 미투나 모다 비싸게 굴고 있고 일본 변태남들한테는 온갖 추잡한 성행위 다해주면서 스치기만 했는대 성추행이라고 잡아 넣는 대한민국이다. 이따위 나라에 무슨 여성부가 필요하면 남성징병제가 필요한가. 나라나 여성들에게 잘해줄 필요가 전혀 없다.
이게 현실이다.. 전쟁나면.. 승전국은 패전국을 노예로 삼는게 부족국가 전부터   2차대전까지 있었는데.. 저런게 순공감이라니.. 참.. 사회가 패미국이네.. 머리가 든게 없는 김치년들.. 전쟁나면.. 위안부만 되더라도 양호하지.. 보통.. 강간당하고 죽는다.. 1회용이다.. 김치년들은 역사를 모르니.. 이리도 답답시렸네.. 조금만 역사 공부해도.. 패전국들의 여자가 어떻게 됐는지 알텐데.. 에효.. 대한김치년국가 다 됐어
다른건 모르겠고 세월호 사건은 단순사고를 박근혜 탄핵하기위해 덮어씌운 사기극이 맞다..
지금도 일본에 몸팔러가는여자들 엄청 많지않나?
듣기는 거북한 소리지만 현실은 백십프로 맞는 야기 아닌가?  특히 방학이면 학상들 일본가서 어쩌구 하는거 대책을 세워야지 않겠나  얼마나 성의식을 문란하게 맹글어가지고...
과격한 진보좌파성 발언은 개념발언이라 괜찮고 과격한 우파성 발언은 무개념이라 안된다?
저 교수 발언정도에 발끈할 정도면 조국이는 바로 죽창 집행이지...
꼰대~ 교수라는게 지식만 전달할것이지 지 생각과 정치이념이 맞는양 전달하는건 아니잖아~대학도 인강수업으로 하든지 AI로봇교수를 만들던지 해라. 그럼 성희롱이고 꼰대짓이고 안겪을수 있다.
네이버가 친일이라 댓글도 친일파 댓글들 버젓히 안짤리고 있다
입 잘못 놀린게 니 죄다. 교수라는 놈이 말 가릴줄도 모르나
저게 지식인이란 교수가 할애기인지 댓글도 무섭다제발 평범함에 사고라도 가졌으면 ,,
다 맞는 말인데 사실
전쟁나면, 다 죽는 거다. 특히 여자들은 모두 강간대상이다. 남자들은 총들고 버티다, 핵폭탄 맞아 죽는다. 다 맞는 말이다. 그래서 우리가 이렇게 전쟁을 막기위해, 핵폭탄을 폐기하기 위해 힘겨운 투쟁을 하고 있는 것이다. 문만  천하태평이다. 나라를 지키려는 의지가 없다. 좌파들은 그런 문을 따라다니며, 빨아댄다.
입에 담을게 따로있지. 뇌랑 혓바닥이랑 다이렉트인놈들 너무많다. 좀 생각좀하고말해
역사적으로 침공을 당하면 가장 비참해 지는 게 여자랑 아이들인 건 맞쟎아. 왜 위안부란 말에만 그렇게 집착해서 이성적 판단을 못 하는거지?
전쟁나면  위안부되는데  나라 지키기는 싫지??
이 교수님이 왜 사직을 하냐?/ 조국은 사퇴도 안하는데.. 이건 나라냐?. 공산화 진행중
저게 틀린 말은 아니지. 불편할수는 있어도. 전쟁나면 남자는 죽으면 그만이지만, 여자는 살아도 사는게 아닌거는 전쟁사 어디에도 다 나오는 얘기인데?
맞는 말인데? 적이 그렇게 젠틀해보이면 북한으로 가서 젠틀맨들이랑 같이 살던가
대학 강단에 선 교수란 사람이 말은 좀 가려서 하자. 강의시간에 본인만의 정치색, 신념을 왜 학생들에게 강요하나?
사직이 아니라 파면을 당해야지!!!
나중에는 "전쟁나면 여러분들 죽습니다."라고만 해도 끌려갈듯...
전쟁나면 여자가 위안부가 되는게 아니라 단순히 대부분이 전쟁 중 일어나는 성폭행의 피해자가 되는 거임.. 일제시대때 위안부를 말하는 거라면 잘못된 표현임. 이 부분은 저 교수의 언행이 옳지 않았음.
역사적으로도 사실임이 확실한데 왜 비난을 받는거냐. 남자는 전쟁에서 죽고 여자는 겁탈당하고 어린애들은 굶어죽는게 전쟁이다.
너무 맞는 말을 해서 다른 외면하고 싶겠지.....팩폭은 다들 싫어하자나
말이 다소 심하긴 했지만, 전쟁의 참혹함을 안다면 충분히 이해하고 그냥 넘어갈 수도 있는 말인데... 현대의 살벌한 페미니즘 시대를 이해하지 못한 교수님이신 것 같습니다.
사실적시에 의한 명예훼손인가..
맞는말인데 왜 사직? 엯히 어글리 코리안 김치년들은 인성보소 김치년들도 군대가게 의무제로 변경해라 법개정
이런말도 박근혜때 햇으면 뉴스거리도 안되고 조용히 지나갔지 이런 ㅆ ㅡ레기들이 얼마나 많을까
별로 틀린말도 아닌데 언론이 교수를 잡았네....너무 심하다 .
같은 말이라도 늬앙스에 따라 받아들이는게 다르니 문제가 될 소지는 있다고 본다. 하지만 저 교수의 발언도 결코 틀린 얘기는 아니다.
이미 국제성매매 추정규모만 해도 30조 넘었다.
일본 유흥가에 2만명 설은 괜히 나온말이 아니다.
내가 여자였어도 몸팔아서 생존할듯
노노. 지금은 유사국민 원정녀. 전쟁나면 국적없는 난민녀.
전쟁의 참상을 사실 그대로 말한거다. 굳이 위안부라는 예를 들 필요는 없었지만.. 일제때와 6.25사변때 얼마나 처참했었는가... 김정은이가 쳐들어 오면 상상하기조차 끔찍하다. 교수는 나쁜 의도보다는 자유가 얼마나 소중한지를 깨달으라고 말한 것 같은데...
지금 나라 꼬라지대로라면 맞는말이다. 미국 일본 원조없이 북중러에 발리고 뻔한결과 아니냐??
도덕적으로 심각하게 훼손되어 사직한다면 조국은 뭐냐? 이 교수님은 상대적으로 양심있는분이네..  배워라
맞는말인데 좀 직설적으로 알맞게 표현했구먼.자유민주주의에 자신의 생각을 표현도 못하냐?공산정치 한다고 이런것도 속으로 생각해야해?누구나 다 아는 사실을 말해준 교수에게 상을 주지는 못할지언정 뭐?
전쟁에서 이긴놈들이 강제로 겁탈하면  주던지, 죽던지 둘중 하나 아닌가..
댓글 보니 일본 전범들과 다를 바가 없다.
여성 비하가 아니라 현 정권 비방이구만... 공산 페미 정권에 반항한 죄로 퇴출이라... ㅋ
전쟁나면 여성 일부는 위안부가 되는게 당연하지. 전쟁났는데 평상시처럼 살 수 있다고 생각하나? 시리아 상황 보고 생각하길!!! 김치뇬들 아버지세대들이 목숨걸고 나라를 지켜 자유민주주의 만들어 놓으니 세상 어떻게 돌아가는지도 모르고 여성비하라고 그러냐?  대학나와 사회생활해봐라 세상 만만하지 않을거다!!!
전쟁나면 방송국가서 연예인부터 강간할꺼다
이미 역사에서 겪어봐서 알잖아? 전쟁나면 힘없는 국가는 망신창이다
나라가 항상 부강하고 국방이 튼튼해야 합니다. 전쟁에서 지면 노예만도 못한 삶을 살아야 합니다항상 경계하여야 합니다
전쟁이 나면 제일 약자가 여성이다 위안부 보다 더 비참한 일도 당할수가 있다는 것이다 감성에 휘둘려 똥과 됀장을 구분 못하는 멍청이가 돼지 마라
인위적으로 만들어진것이라고 한게 더 충격적이네
역사적으로도 전쟁이 나서 이렇게 안된적은 별로없는 것 같은데 그만큼 국방력을 키워 두번다시 외세로 부터 침략 당하지 않게 해야
불편한 진실이지만 전쟁시 여자는 보이는대로 강간당하는건 팩트 아닌가? 그래서 전후 출산율이 급증하잖아
코소보나 다른 전쟁 심지어 유엔 공익광고도 제일문제가 전쟁중 강간 이라고 하던디요!
옳은말인데ㅋㅋ젊은 여자들이 멀할줄 아냐? 총은 쏠줄아나 공장일은 해봤나? 전쟁이 장난이냐?
근데 네이버 댓글은 알바고 죵니 많은듯 ㅉㅉ
전쟁나면 전국민 다유린당하는건 당연한건데 말을 기분나쁘게했다고 짤린건가?
이건 역사적으로 봤을때도 사실인데 왜 여성비하가 되며  비난의 대상이 되는지..
맞는말인데? 말을좀 싸가지없게 해서 그렇지 당장 전쟁나서 밀리면 여자들은 잡히는순간 성노예인건 현실이지
꼭 저리 정신머리나간 소리 하는 애들은 박근혜 지지자더라 -_-;
현실적인 이야길 해도 현실을 도피해 버리네.. 경각심을 갖고 생각하자는 건데! 저게 뭔 여성 비하이냐.
이 교수는 바본가?  단군이래 최고 위선자, 사기꾼 도적놈 조국이는 당신보다 몇 천배 나쁜 범죄를 저지르고도 법무부장관 하고 있는데 별로 틀린 말 한 것도 이난데 왜 사직지을 해 다른 비리가 있나? 아니면 너무 양심적이라 그런가 참 이해가 안되네.
표현하기 거북한말이라  그렇치  틀린 말은 아니다.  일본이 위안부 할머니들은  나라의 힘이 없고  할머니들이 위안부 하고 싶어했나  취직 시켜 준다고 모집 하고  강제로 데려가고 해서 강권을 써고  힘이 없어  군대 위안부로 당한거 아니가 그래서 나라의 힘이  필요한건데  지금 정부는  경제도 망가지고 북한만 도울 방법 찾고  정말 독재 정권과 친하면  뭐 하겠다는 건지  알수가 없다.
사실이긴한데 마음속으로만 담아둬야 할 걸 밖으로 꺼냈으니 지탄을 받는거지
그냥 앞의 말들은 그러려니 하고 넘어 가려다 맨 마지막 말 읽고는 이 양반은 교수 하면 안 되겠다는 생각이 확실히 든다. 교수가 왜 그럴까... 진짜 수준 떨어져서... 저기 알맞은 당이 하나 있는데 입당해서 정치꾼 노릇이나 해 먹고 사시길...
언제까지 김치년들 대우를 해줘야 하는지 참.. 문재인 이전으로 돌리고 싶네.. 해도 해도 너무 하잖아.. 이제 계급이 존재하는 느낌이랄까..
틀린말은 아니여도 대놓고 할말은 아니지, 지인한테 전쟁나면 니마누라 니딸년 위안부 될거 같다고 저렇게 진지하게 말하진 않잖아 맞아뒈질까봐. 이런 상식에도 한남충들은 저교수 감싸고 도는거보면 영락없는 한남충 인것같다.
개인적인 생각이였겠지..전체는 아니더라도.. 어느정도 공감은 가는구만.
틀린말은 아닌듯싶은데~
틀린말 아닌데? 전쟁나면 한국 남자들 총알받이가 될수밖에 없다. 군인의 90% 이상이 남자들인데, 군사훈련도 안받은 여자들이 뭘 할수 있겠냐? 전쟁에서 지면 과거처럼 여자들은 위안부 되는게 당연한거다. 그리고 한국은 이미 해외원정 성매매국가로 인터폴로부터 6차례나 경고를 받은게 팩트인데, 이에 대한 반성을 하고 대책을 마련해야지 "현실" 만 부정하고 정신승리하면 역사 왜곡하는 일본과 뭐가 다르냐? 사실을 이야기해도 자기들 기분 나쁘다고 비난이나 하는 멍 청 한 사람들이 잘못된거다.
말한마디 잘못하면 범법자로 몰아가니 무서워서 살겠나
공산화 진행중, 언론 선동 , 조작, 교묘하게.. 나라 가 점점 이상해짐
맞는말했구만
맞는 말인데  전쟁나면 어느나라든 여자는 그런피해당하는거 맞ㄴ는데  의견의 다양성이 없는나라는 생명력이 없다 조국같은 쓰레기한테나 사직서받아라
이미친 XX야 ..   세월호가 박 그네 탄핵땜에????  그러니 갱쪽이 전부 세뇌당해서 무조건 자한당 신봉자들이 됐지...  정말 그쪽에 할말이 없다..자한당 개XX들은 북한 김일성 세습과 인민들 세뇌보다 더 더러운짓을하고 있다. 갱쪽인간들 불쌍하다..북한의 인민들보다 더 불쌍한 인간들... 그러니 그쪽인간들중에 인물이 나오것냐....
전쟁나면 남자는 참수되거나 인력노예로 끌려가고, 여자는 성노예화 된다는 걸 모르나? 왜 맞는 말해도 끌려가지?
틀린 얘기가 없는데........
맞는 말인데 왜? 그럼 뭐 여성우대라도 해줄줄 알았냐?
구멍뚫린게 양반인 세상이군, 남자 총알받이 사실 아닌가? 일본서 몸팔고 정ㅈ조관념없는 똥걸뤠도 사실이고, 그걸 퍠미련들이 부추겼고, 사실말하면 전부 성차별, 모욕이레 s 2222222222222 벌련들 이 걔ㅗㅗ련들 없어야 나라가산다 무슨 말을 못하네 듣기좋은 소리, 포장된 소리만 듣고싶은년들 힌국련들은 성인이되도 가슴만 크고 보x만 컸지 정신연령은 애다 애야
전라도 놈도 아닌사람이  약먹은 소리하고 있노...일본에 귀화시켜  일본이름으로 개명시켜야한다.
베댓보니 가관이네 ㅋㅋ 아 다르고 어 다르니 그런식으로 말하면 안된단다 ㅋㅋ 바로 이것이 조선 개돼지들의 핵심문제들중 하나임  옳은말을하는데 아 다르고 어 다른게 도대체 왜 중요한가? 오직 그 말이 옳은지 틀린지만이 중요하지
확 와닿게 바른 말 하면 그냥 짤리는 세상이네. 이제는 교수도 눈치만 살살보는 식물형 인간이나, 프로그램을 벗어나지 않는 고리타분한 로버트만 남겠군.
[팩트] 빨갱이들 이념이 간통임, 1900년 전부터 남녀평등,간통 폐지를 주장했는데, 무찌르자 오랑캐 군가처럼 저 종자들은 예전 오랑캐, 쌍룡,바바리안들로 현생인류가 아닌 썩은 생선(고조선의 선이 생선)바다표범 드래곤족임, 상상임신이 일어나는 것도 생선족의 귀접 때문이며, 이걸로 간첩질,컨닝까지 함, 우리나라 남근상, 목축등도 전라도족 귀접 막으려고 한 것임,전쟁나면 전라도sucker들의 군인 마누라에 대한 귀접이 더 심해지므로, 인간도 성행위를 통해 귀접간첩질을 막으려는 의도임
요즘 토착왜구 바퀴벌레 새끼들이 여기 저기서 막 기어 나오는구나..
틀린말 하나 없는데 나라가 이상하니 정상적인 사고도 가능하지 않네요
댓글 단 연령대 꼬라지를 보아하니 전쟁의 ㅈ도 안겪어본 놈들이 전쟁이 얼마나 참혹한줄 아느냐면서 여자한테 선생질 하려고 드네 ㅋㅋㅋ 니들은 뭘알아ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 전쟁의 불편한 진실들은 맞지만, 세월호는 오버인 듯.    그런데, 듣기 좋은 말만 듣고 싶어하는 개돼지들이 많구나.  무기는 남녀노소를 구별하지 않으며, 끼니를 위해 몸 파는걸 어렵지 않게 보게 될거야.   듣기 좋은 말만 듣고 싶어하는 인간들이 역사를 잊은 자들임
아니 사실을 얘기한건데 왜 그랴  개한민국에서 여자들은 집총교육도 안하는데 당근 총도 못쏘고 모할겨 여자도 최소 4주 군사교육은 받으야지
이런 거지같은게 교수라니, 죽어라. 이 거지섹캬
그럼 전쟁나도 같을거란 말이냐?? 물론 교수말이 과장되긴했지만 그래 과장!!!전쟁나면 위안부가 아니라 적군에게 강간 당 할 활률이 99%다.다만 방학이면 여대생들이 일본가서 몸을 판다는건 그의 상상력!!! 간혹 일부는 그러겠지만...
뭘하긴 뭘해  전쟁나면 걍 저렇게 되기 전에 죽어야지 쉽게 뒤질 방법이나 찾아놔야지
그꼴 안당할려면 여자도 군대 가야지 전쟁나면 무슨수로 자기 몸을 지키나 남자가 다 지켜줘?
교수가 되면 안되는 사람이 교수가 되었구나... 빨리 적성에 맞는 직업을 찾아보세요... 친구들과 술자리에서 할 이야기를 교정에서 하면 어쩝니까? 급이 안되면 급에 맞는 곳에서 일해야지요..
계집들 계속 민주당 찍어주고 친북정책 하라고해라 지켜줄가치가 없다
사표는 왜내지, 당연한 말인데....삼국시대부터 수많은 오랑캐들과 일본이 침략하여 여자들을 납치해 가거나, 겁탈하는것이 상례였는데, 외세의 침략이 젊은 청년들과  여자들을 얼마나 불행하게 하는지 알면서 그래, 이 교수는 그런것을 알고 개정은이가 문죄인 좌파정부와 손잡고 대한민국에 사회주의를 건설하기전에 정신차리고 자유민주주의를 지켜내자고 한 말인것 같은데........
전쟁이 나면 현실이 맞다. 그런데 지금은 듣기 싫다.결국 듣기 싫은 것에 대해서는 귀를 닫는 사회인거다. 교수가 상황에 맞게 말을 잘못한 건 사실이다. 그런데 과연 '말'을 잘못했나?이 포인트를 생각해볼 수 있다. 누군가는 누군가에게 듣기 싫은 소리를 한다. 듣기 싫은 소리를 했다고 듣기 싫은 소리한 사람에 대해서 무조건 처벌을 요구한다면 언젠가는 본인에게도 그 화살은 돌아온다는 점.
수업에서 여러차례에 걸쳐 여성비하나 정치적인 성향을 이야기했다잖아. 한번했다고 이렇게 시끄러워진게 아니라.
나같으면조국처럼.모르는일이다하고끝카지버티고.잠시휴직하고잠잠할때까지기다릴것이다.내가보았을땐일부맞는말같은데.뭐찔리는거있나.?진보좌파들은말을일제가한것들에맞추어서.자기편이아니면매장시키려하는행때가역겹다.
차라리 총알받이하고 죽는 게 낫지노리개로 살다 목숨이라도 건진게 다행일까 당해보셈 사는 게 사는 거 같을지
왜 사표내냐 안하고 버티지라고 말 하는걸 보면잘못된 걸 알긴 아시나보네
딸도 없고 와이프도 없으신가봄 아 도망갓으려나
어이상실...배웠다는 인간이 인간이길 포기했네.교수맞어..ㅂㅅ...
교수라는 사람이..에혀 쪽팔리다
여름에 일본에서  몸을 판다니 ㅉㅉ학생들 앞에서 부끄럽지도 않은가?
교수님은 손녀딸이 없으시길..,
다 맞는말인데. 조국 같은 놈도 사표 안내고 버티는데...
일본 없애버려야겠네 저런말못하게
자칭 보수라는 것들이 저런 개소리나 하는 양반 쉴드치는 거 보면 의혹 드럽게 많은 조국 쉴드치는 문베충이랑 다를게 하나도 없음을 느낌 ㅇㅇ
조국 ㅅㄲ 보다 양심적이네
가식적으로 보임
맞는  말인데  !  그런다고  강의실에서  이런걸  발설한게   실수다  !  죄다  옳은  말임  !
전쟁 어쩌구도 문제 소지가 있지만 여름방학 원정 성매매랑 세월호 음모론이 더 막말인것같은데
정말 OOO 이네저런사람이 교수였다니니 손녀 손주들이나 대대손손 총알받이 하구 위안부해~~이 OOO  야
ㅁ ㅊㄴ 저것도 교수라고 니 애미아비가 그렇게 가르쳤냐
뭐가 잘못된거지예로부터 여자는 전쟁나면 노리개취급받음
불편한 진실이 프로불편러에게는 좋은 먹이감이지
역사적사실을 이야기하고 부카니스탄 침략대비하자는 이야기인데 왜 사표내냐?
대학교수란 작자가 생각하는 수준이 어찌된게 초등학생보다못해!?이런 교수같지도않은 수준낮은 인간들 밑에서  도대체가 학생들이 뭐를배우겠어!!ㅉㅉ
여자가 위안부하지 남자가 하냐? ㅋ
틀린말한건 아닌데. 지금은 어떨지 모르겠으나..이전 전쟁들까지는 전쟁 날때마다 수많은 여자들이 노리개가 되어서 강간당한건 팩트 아닌가?
우리나라 대하쿄수 새ㄱ~키들 수준이 이러니...ㅉㅉ이런 개 또레이 교수들이 촛불들고 지랄염병들 을 하고 80%는 자망당 에서 돈받고 나온 알바생들 일테고...지성인?고육자? 수꼴 개 잡종이다!
조국은 고시패스도 못했는 데 어떻게 서울대교수 됐냐? 특검하자!
이런 쓰레기 대학들좀  폐교시켜라. 애들이 뭘 배우나?
사표 수리하지말고  파면해라이런 사람이 학생들를 가르쳤다니~
옹호댓글들 너무 무식해서 헛웃음만 나온다, 그래서 나라가 발전이 없는거다.
미친교수놈한테 강의듣느라 수고했네
늙은놈 면전에서 넌 늙었으니 서지도 않으니 고자다. 팩폭이니 상관없네
전쟁나면 틀닭은 외국으로 도망간당
ㅆㄹㄱ 미이치인ㄴ
큰전쟁이나면 남자는 총알받이 여자는 노리개로 전락되는게 현실인데 왜다들 인식을못하지? 2차세계대전이후로 큰 전쟁이 없고 아름다운 전쟁 미화영화만 보더니 현실인식이 없어진건가?
전쟁이 나면 이겨야 되고~~ 그전에 유비무환 해야지~~그게 교육이지~~
솔직히 틀린말은 하나도없다
그래도 우파는  명확해....물의도  아니지만  물의라  생각하면 깨끗이  직을 사퇴하고.....그런데  약간 듣기에는  거북한점 없지는 않지만    사실 역사적 관점서 보면 틀린말은   아니잖아.....실수는  좌빨이  수두룩 한데서  말한게 잘못.....
최악의 경우 틀린 말은 아니지 않은가??
현실은 맞다는 것..
소신 발언하고  ..   모른다  아니다  변명없이    사표  깔끔하게내고   장학금  천만원  기탁하고 ....  멋잇다   조국이 같은것보다   100배는  진짜 교수 맞네
모두 정신차려야 합니다 이러다 정말 현실이 됩니다. 맞는말하고도 자리에서 내려와야 되는 이유가 뭘까요?
조국도 버티는데 버티지
니 마누라 딸도 위안부되면 좋겠다 쓰레기야.
근데 진짜 전쟁발발시 현실아닌가??? 좌빨들 거품무는 이유가 다 있지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 말 몇마디에 일반교수는 사표를 쓰는데 누구는 가재 게 드립치고 온갖 입시의혹 받으면서도 꿋꿋히 자리 지키네ㅋㅋㅋㅋ이게 기회가 공정한 대한민국인가요?누구씨?
이런 말도 못하나 헐
세월호 외엔 틀린 말 아닌 것 같다만. .   감상주의 개돼지들의 환상
틀린 말씀도 아니고 막말도 아닙니다 소신있는 교수님에게 박수를 보냅니다 절대로 주눅 들거나 굴하지 마십시요...
지금 이 나란 전쟁이 일어나면 남자들은 거의 도망칠거다. 군인 대우 엿같이 하고 군인 조롱하는 나라인데 무슨 목숨을 바쳐 싸우겠냐? 대통령부터 미친 재앙같은 인간이라 애국심은 이미 사라져버린지 오래다 ㅋㅋㅋㅋ
역사적으로 보면 전쟁나면 그런게 있긴 했는데..
사실아닌가?
바른소리 했는데
별 족 같은넘들의 인권쟁이들이 나와서 설치니까 이제 전쟁이 나도 지 인권은 보장 될 줄 아는 ㄴ들이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친일파 놈이네 니자식 위안부 보내라  아베형님  좋아힌다
전쟁나면 남자는 총알받이 여자와 아이들은 ..  어느나라든지 그렇지  일부 맞는 말이지만 그래도 조심했어야 본다.누구와는 다르게 바로 사과하고 사직하고 낫네
조국도 버티는데 이게 사표낼 일인가?맞잖아?
탕수육 덕후다. 일주일에 5일먹는다 .소스에는 케찹이 들어가야하고 고기에 찹쌀가루 안묻힌 크런키한 탕수육을 먹고싶다. 허여멀건한 탕수육말고 노르스럼한거 ㅇㅇ 찍먹부먹 다 괜찮지만 찍먹만 고집하는것들은 대체로 예민하고 까탈스러운 이들이 많다. 사실 맛은 부먹을 못따라옴으로 일부만 부먹하던지 아님 걍 부먹으로 먹어라. 그리고 간장+식초+고추가루 조재해서 꼭 찍어먹어라. 요약한다 ★좌파는 쓰레기다 탕수육먹을 자격도 없다★
맞는 말을  하면 정신차릴 생각 안하고. 말세다
이게 왜 틀린말이냐? 전쟁나면 남자는 총 맞아 디지고 여자는 적성국 군인들에게 조리돌림 당하거나 살육당하거나 둘중 하나겠지 그리고 그 짓을 할 가장 유력한 국가는 느그 재앙이가 물고 쳐빠는 북한이랑 중국이다
맞는말 하면 쫒아내 이해가 안가
위안부 총알받이는 맞는 말이고 불특정다수를 대상으로 함으로 여성 모욕죄에 해당사항 없고 박근혜 세월호 발언은 정치적 편향적 발언이지만 헌법의 가치 인간의 존엄성을 해치지 않는한 정치적 발언이 뭐가 문제되는데? 성인대학생이 걸러 들으면 되지 그러면 전교조 교사들을 허구한날 얘덜한테 정치편향적 사상 주입을 시키는게 문제되지 않나? 어린애덜이 한국당 해체 동요도 부르더만
반민족 쪽바리 사상에 오염된 저런 쓰레기들이 버젓이 아가리 놀리게  만든 오염된 역사를 청산하기위해서 일제 부역자들의 무덤은 지금이라도 파헤쳐 없애버리고 일제 찬양자들은 모조리 쫒아내야 한다니깐.
조국도 버티는데? 이런 예를 보면 조국멘탈은 진짜 강철이야. 온 집안이 비리덩어린데도 자리지키고 앉아 보좌관까지 임명하고 ㅋㅋ
조국처럼 구라치면 장관이고, 솔직한 의견을 말하면 짤리는 아름다운 헤루조선
저교수놈 내년총선에 우리공화당아니면 자한당공천받고 총선나올려고 사표냈구만
사실을 말하는사람은 사표내고 온갖거짓말하는 놈은 아직도 저러고 있다  이나라의 정의는 죽었다
가리키는 달은안보고 손가락만 보이는구나
틀린말이 하나도 없는데ㅋㅋ
아직도 교단에 이런 자격도 없는 것들이 교수라고 있으니 참~~
진짜 맞는 말하면 막말이라는 시대네 ㅡㅡ ㅋㅋ  불편한건 진실이란걸 모르는 우민들이 너무 많다
지집들이      군대 안가고커피솝에서     즐기는 여유 만아니   전쟁이 뭔지 알겠어안보 국방 을 소홀히   하면ㅇ안부     이상으로  노예가 된다  지집아
거친 말이지만 맞는얘기지
댓글보면 토착왜구가 넘치는구나
헐 구구절절 맞는말했구만 좌파랑 페미들 몰아씌우기에 또 한사람 훅가는구나.
틀린말도 아니구먼 몬 여론 모리를 저렇게 하는가...
진짜    바른말이다
머리의 생각이 입으로 나오는법
헐 ... 말을 뱉은게 아니고 입에서 오물을 쏟아내는구나.
저말이 틀린말인가?전쟁나면 저렇게만 될줄아나?z
틀린말 아닌데 ㅋㅋ
나. 장xx 자녀들 뉴스가 더 궁금한데,,,,,, 왜! 안나올까????
조국처럼  발뺌하고   대학 개혁 한답시고  자리 지키면 될텐데..
역시 ᆢ조국이와 비교불가다
여성비하 하려는 의도가 아니었을텐데 말을 너무 거칠게 했네
불편한 진실일 뿐 거짓은 아니다.이게 왜 사퇴할 사유인가
파면이 정당하다
교수라는게 나오는데로 지꺼려 뭐하는짓이냐?
조국처럼 뻔뻔하지 못하셨네 !  얼굴에  철판 깔으시지 !
맞은 말과 옳은 말은 틀리다.  그 강단에서 맞은 말이라도 주둥이 함부로 놀리면 옳지 않아.  내려왔으니 이제 함부로 놀리면 조회수 올라가니 광고수입 생긴단다, 잘해 봐,  저질 선상.
경각심을 깨우기 위해 진실을 말한 건데 죄가 되는 웃지못할 대한민국. 조만간 진짜 전쟁 나는 것 아닌지 걱정스럽다. 정신줄 나간 한국인들.
이게 막말이냐. 세상겁난다. 학생들이 스승을 내치는 더러운세상
이런 교수놈들이 하나둘이냐  시국선언하는쓰레기들과같은부류
저게 왜 사표까지 낼 일이지 틀린말 하나도 없는데
조국보다 양심 있네 대학교수도 지 잘못하면 사표쓰는데 법무부 장관이란 사람은 사표안쓰고 양심도 없네 조국찬양하는 개돼지들 때문에 나라꼴이 말이 아니다 조국은 사퇴하고 박닭이랑 순시리 옆방으로 임명한다
맞는말인데. .몸에 좋은약은 입에쓰다
개    잡  놈이 법무장관질하는세상인데..뭐 이런걸갖고..
아니라고 우겨야지..젓국이 한테배워라!
맞는 말 했네. 전쟁에서 패해 남자들이 죽고나면 여자들은 강간당하지. 원래 전쟁은 미친 짓이다. 오히려 위안부로라도 목숨을 부지하는 것이 다행일 수도 있다. 전쟁이 벌어지면 살고싶다고 살 수 있는 것이 아니다. 먼 나라 얘기가 아니다. 국방력 약화는 결국 노약자와 여성들까지 피해를 입게 된다. 고기방패, 집 지키는 개라고 놀리던 국군이 계속 약화되면 당연히 닥치게 될 미래다. 북한, 중국, 러시아가 쳐들어 왔을 때 인간적인 대접을 해줄 것 같은가? 살인, 약탈, 강간, 방화만 있을 뿐이다. 2차 세계대전이 증명한다.
남학생도 총알받이 된다잖아.  그건 남성 비하 아님?ㅋ
이게 막말이 아니라는 댓글들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞는 말인데 현실을 얘기하면 왜 좌빨들이 특히 아파하는건지..??? 뭐 찔리는거라도 있나...
사실인데 뭐가 막말이야?
맞는말이고 문제가 될게 전혀없지만 좌좀세상에 일부 좌좀교육을 받은 것들 앞에서 했다는게 죄다.
만약 전쟁이난다면 정말 무서운일들이 많아지겠지요 그래서 뭐든 대비를 잘해야하는데 지금 나라돌아가는 상황을보면 참...저 교수 말에 상상하기도 싫은 일들이지만 공감하기도 싫지만 힘없는 약자는 어떻게 될까요
세월호 발언 포함해서 대부분 맞는 말인데, 정신병자를 정신병자 라고 하면 막말이라고 공격받는 나라가 됐으니 참  나라꼴이 조국스러워졌다
조국같은 자도 뻔뻔하게 사퇴안하고 버티는데.. 이런 일로 사퇴까지
그러게 말조심 해야지 ~요즘은 쳐다만 바도 시선 강간이라는데
일부  말은 맞내요  예전  정보에의하면  여대생일부  성매매  일본행   있엇는것으로  많이  전해
위안부도 양반이지 그냥 오나x취급 받지
나도 군대 갔다 왔고 예비군 5년 차. 전공은 사학이고 지금 석사 따고 박사중비중임. 그런데 틀린 말은 아니지ㅋㅋㅋ 역사상 보면 헤브라이 바빌론 유수나 멀리 안가도 병자호란 때 최소 20만명 포로. 환향년 유래 등  많다ㅋㅋㅋ 아이구 나도 성인지감수성 부족인가? 사실만 적었는데 ㅠㅠ
저런쓰레기같은말하른인간들모조리화장시켜야해,니딸한테그런말하지몹쓸쓰레기인간아. 또뭐가진실인가, 똑같은 정신병자들같으니라고.이세상에서 사라져야한것들.너희는 하나같이 싸이코패스다 인간들아.
전쟁이터짐 피해는 고스란히 노약자나 여성일께다ᆢ교수가 바른야그 했구만 사표를 왜내지?
실언했네.위안부가 아니고 전리품이지.
맞는얘기 하셨구만
진짜 일본가서 몸파나?
옳고 그른 말을 해서가 아니라 어떤 태도로 누구에게 그 얘기를 했느냐가 문제가 되었다. 같은 인간이 여자를 쳐다보며 여자를 차별하고 혐오하고 무시하는 그것도 갑의 입장에서 한 것은 인간이 인간에 대한 존중을 전혀 갖고 있지 않다는 증거이고 교수로서의 자격도 동시에 잃는것이다.  진짜 전쟁나면 그래도 돼 하면서 여자 성폭행하겠네.
저 A교수 옹호하는인간들도 꼭 저 교수말대로 마누라,딸,누나,동생들이 끌려가길..
맞는 말인데 뭐그리 또 괴롭혀.. 전쟁나면 약자가 고생이잖혀.
니기집이나 딸도 위안부대기자?
한국민성임.. 진실을 보려하지 않음.
언제나 뼈때니는 말은 인기없다  오해받고 왜곡된다
진실은 늘 불편한 법이지. 눈감고 귀막은 인간들
당연한 사실을 말로 하면 비난받나?총에 맞아 죽는 것보다 위안부가 되는게 더 낫지 않나?
한국여자 개극혐
백퍼 동의. 교수님 요즘엔 교직 떠나도 할일 많습니다. 배우신 분이고 의지가 있으시니  유투브 공부하셔서  우파 유투버로 성공하셔서 교직에 있으실때보다 더 재밌고 보람있고 부자로 사실수 있을겁니다.
조국이도 버티는 데..너무 쉽게 사직하는 것 아닌가요?조국에 비하면 아무것도 아닌 것을..
교수야 니가 입장바꿔 들어봐라. 여성 비하의도가 없는지. 니마누라와 딸에게 똑같이 씨부리고 반응을 한번 봐라. 저런 새끼가 교수라니 기가 찬다
근데 어느정도 팩트아닌가?
난 또 문통이 우리나라 도덕허용치를 위법아니면 다 괜찮다로 정리한줄 알았는데 그건 아닌가보네?
무엇이 막말인가?전쟁나면  그런 일들이 안 일어난다고 보장할 수 있는가요
이성과 감성~ 하나만 취할 수는 없다. 균형과 조화가 필요합니다. 이것은 현실과 미래라고도 볼 수 있는데~ 좌파의 감성 선동과 전략 프레임은 경계해야 합니다. 실제 전쟁이 나면 거의 모든 부분에서 비정상 모드로 바꿥니다. 교수님~ 우리가 지켜 드리겠습니다. 조금만 참으십시요.
조국도 사퇴안하는데..
저정도 말로 사표 쓸 일인가. 슬프지만 저건 사실이다. 여자도 군대가면 군인으로 참여할 수 있는데 아는게 없잖아. 적군에게 표위되는 순간 저 말은 지극히 맞음. 몇십년 평화롭게 살았다고 저런 소리가 막말로 들린다는게 사람들이 얼마나 환상 속에 살고 있는지 알 수 있는거다.
이글을 읽고 참담한 느낌이드네요? 교수님 일부소수가 행한일탈을 구분하셨어야죠? 일반인들이나 사석에서 할수있는말을 학생들에게 하신것은 너무하셨네요? 하지만 세월호사건이 정치적으로 이용되어진것만크은 저도인정합니다.
왜 조빨들은 휴직서 내고 좌빨 아닌 사람들은 사직서를 내냐?
여기서 맞다고 말하는사람은  세월호얘기가 맞다고봅니까? ㄸ ㄹ ㅇ 들이 많네요^^  너님들이 앞장서서  위안부 만들 넘들이네요
아니 인간말종 가족들도 휴직했는데 사표낸것보니 학자 양심은있네 밑이썩은녀ㄴ도있는데
맞는 말인데 ᆢ뭐가 막말이라고 ᆢ막말은 문재앙이가 하고 있다. 조국 비판하는 기사가 가짜뉴스라고 ᆢ
저게 뭐 문제발언야?
소신것 이야기하였고 그 발언에 대해 책임 질줄도 아는 상남자네 ...누구랑은 다르게...
솔까말 틀린 말 하나도 없는데?
정경심, 조국도 휴직계 인데...
좌빨들 18번 멘트 "막말"타령하는거보니 좌파시키들이 쫏아냇구나?팩트. 정리하면. 셋다 맞잖아?
팩폭인데 왜 난리지? 삼국지 전쟁때도 구루마에 노예여자들태우고다니면서 공을세우면  포상으로 내리던게 여자다.위안부문제가 문제가되는것은 제노바 포로법에관한내용위반사항일뿐이다. 분노하려거든 마루타에분노해라. 총알받이로 죽어간 수많은 남자들은 머냐?
맞는 말인데  왜?
맞네. 불편한 진실이지만 사실이잖아?
그런데 맞는 말임... 한국은 여자가 군대를 안가니까. 군대를 다녔어도 남자보단 능욕당하고 죽을 확률도 크지. 전쟁나면 여자는 위안부 남자는 총알받이란 말은 걍 전쟁은 비극이다라고 말하는 것 같은데...
조국, 정경심 같은 쓰레기 보다는 낫다.. 책임은 지는 인간이네..
틀린말 없더라.현실과 이상을 구분 못하는 좌빨들과 낭만주의적인 젊은층들은 냉철한 현실세계를 인정하고 반성해라
다     맞는말이네~~좃국이처럼   버티시지ㅡ
하나도 틀린 말은 없네 부인한다고 사실이 거짓되냐
그러니 우리나라의 국방력을 튼튼히 하자.라는 말을 할려고 했던것인데...
싸이코   교수들  대대적으로   색출하라
이나라는 표현의 자유가 없다
요즘 교수들 왜이러나... 자격,미달자들이 판치는세상!
주전장 꼭 보셈. 쌟 들이 지무덤 지들이파놓고 고소는 얼어뒤질
이제 위안부동상 이불 덮어줘야하는 시절이 돌아왔다.
자한당을 비롯해..모든 나라에 우익들은 벌레충들이다..자기네 이익만 앎분..타인의 고통이나 상처따위 관십업다..오직 자기 주머니..자기 배때기만 부르면 장땡이지..그래서 재수업는거..딱 벌레수준임..모든 우익들은 지네끼리 모여살앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러면 모르던 사람도 위안부 알게되고, 네델란드 여성이 당한 사실을 알게되면 강제성 부정 못하지.
영화 내용 마음에 안든다고 고소질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본 우익들 수준이 그렇지 뭐
모금운동해서 주자
길버트 저런 쓰레기는 한국에 입국 금지 시켜야 됩니다
아주 똥을 싸라.  재판 이슈화되서 전세계인들이 알면 좋겠네
일본 우익봐도 열받는데 한국내 우익들 보면 더 화가 난다!!
일본인이지만 미국살고 미국 정부도 니네 알아서 해라는 식으로 관심도 없는데 한국이랑 뭐 연도 없는 사람이 뭣하러 일본우익들에게 욕처먹을 영화를 만들었겠냐 우리나라한테 잘보일 일도 없을뿐더러 저런 영화 만들어주면 우리야 고마운거고 반대 내용이였어도 일본인이니까 또 우긴다하고 넘어갈거다..제발 트인 시각으로 정보를 받아들여라.. 진짜 점점 뇌가 퇴화하는거 같이 굴지말고 지식인이 하는소리 좀 들어
정부가 판권을 사서 유튜브에 올려주면 좋겠다!!!
왜 역사속에서의 그들의 잘못을 인정하려하지않을까..잘못을 인정하고 지금도 계속 사죄하는 독일처럼 행동한다면 돈만많은 선진국이아닌 인격까지도 높이 평가받는 진정한 선진국이될수있을텐데..
이 개 우익 수박 OOO라먹을 놈들아
사람들은 진실이 마음에 들지않을때 거짓말을 한다 과연 무엇이 진실일까
우리나라 보수새퀴들은 뭐하냐?저것들 명예훼손으로 고소안하니?니들이 그러고도 보수야?한국인이 전세계에 퍼져 매춘을 하고 있다고 떠벌리고 있는데?
쓰레기같은 영화
뭔 개솔
힘을내요
대체 뭔말인지?
박근혜가 외교 안보 경제 잘했어  거짓선동꾼에 묵시적청탁이라는 없는죄를 뒤집어쓰고  ㅠ
매춘부라고 욱일거면 그럼 왜 암매장하고 죽였냐그건멀루 설명할건데
난 관상학을 믿지 않지만, 어째 저기 나오는 우익이란 애들은 보면 죄다 면상이..사쿠라이 마코토도 마찬가지. 어째 우익을 자처하는 애들 면상은 다 저래 표독스러울까..
외눈박이들 사이에 두눈박이는 이상한 사람입니다. 그러나 사람들은 두눈박이가 정상이란 걸 압니다. 힘내세요. 당신의 용기에 감사드리고 당신의 행보를 응원합니다.
돈밖에 모르는 인간ㅆㄹㄱ들 돈을 얼마나 받으면 역사의 진실을 외면하고 멍멍이도 안할 소리를 하는 건지 죽어서 다시 꼭 태어나라 그리고 세상에서 가장 더럽고 추한 생명체로 태어나라. 이 생에 인간임을 포기하고 판 인간성에 대한 저주를 꼭 받기를 바란다.
이런 기사를 토착왜구 친일파 자한당과 일베 조중동이 좋아합니다.
어이구 인간들아.벼룩도 낯짝이 있거늘...창피한걸 알아라.부끄럽지도 않니?
우리나라 어느 교수도 위안부가 매춘부 어쩌구 하는 개소리 찌껄였다 하던데......이런 개밥놈들은 재산 뺐고 발가벗겨서 광장에 매달아라
일본에서는 이게 기사거리가 안되나보네 아무리 찾아봐도 이 내용 기사는 한줄도 없어. OOO 남의 나라 법무부장관 얘기는 톱으로 다루더니
불쌍 똥개들 잘못 만나서 ㅠㅠ
영혼까지타락한 우익들. 우기는게 일상
쪽팔리는 건 아는가 보지. 그러니 발악을 하면서 막는 거겠지. 논문용 인터뷰는 되고 많은 사람들이 보는 매체는 안되는 이유가 뭐니? 늘 주둥이에 걸레 물고 지껄이면서 다큐 출연이 뭐가 어때서? 오히려 더 유명해지고 전세계적으로 자기들 주장을 알릴 수 있는 기회인데??
미키 데자키 저 사람도 일본 우파에 의해 앞으로 괴롭힘 당하지 않을지 모르겠다...
지들 주장에 그렇게 자신이 있고 옳다고 믿으면 상업영화에 나가든 뭐든 뭐가 문제냐 그리고 지들 말이 옳다면 영화로 홍보되서 더 좋은거지 왠 명예훼손 명예의 뜻이나 아는 거냐 저 쓰레기들은
대중에 공개될 수 있다고 계약서에 명시되어 있다던데? 이래서 계약서는 잘 읽어봐야
저감독 한국으로 귀하시켜서 감독으로 키우자...
우익들 정말도라이들..  박사모이상인듯.. 아마 이분 미국인이라 못건드릴거예요 강자에게는 찍소리도 잘 못하는게 또 우익이라...
일부 일본인들이 이렇게 거짓말을 한다..그래서 상종 못할 것들
양심의 일본인!!감사합니다~
말바꾸기론 우익을 따라갈수가 없지. 입만 열면 거짓말에 선동 좋아해서 가짜뉴스 퍼뜨리고.
저 소송이 뭐냐면 저 감독을 피말리겠다는 것임.소송에 이기는것따윈 관심없고 미국이 아닌 일본에서 건 소송이라서 일본을 왕례하며 변호사 선임해서 재판을 해야함. 될때까지 계속 재판을 하게끔해서 재산을 탕진 시킨다던지 정신적으로 괴롭히겠다는 건데 그나마 다행인건 일본 지식인들과 변호사들이 도와주기로 한거.
일본은 공산주의나라가맞습니다 80년대 우리나라 정치인들과 같이 언론통제하고 거짓기사로 국민속이고 근데 이시대에 그걸또 당하는 일본국민들 . 정치인들맘대로 할수있는 환경..
아니여기에 공감한다는 넘들은 자한당 알바냐일본의 깬  사람이들의 신변이 걱정되는구만역사를 부정하는,자신의 이익만우선시 하는것들은 반드시  댓가를치르는게 정설이다
이놈은 짱깨 핏줄이 있는게 분명하다 ㅗㅜㅑ
작년. 그러니까 2018년 초에 프랑스 파리인가? 아무튼 프랑스에 평화의 소녀상을 박기로 했다고 미국욕 조온나게 잘하는 위안부할망구하고, 위안부동상박아대는 새끼들의 기사를 본듯한데, 프랑스에 위안부동상 박아놨나?!
이런 기사에 댓글하나 없다는게 너무 슬프네요.할머님들 응원합니다
한국인이 해야할일을 대신함에감사드립니다
당신들이 진실된역사를 알고 기억하듯이미래에도 당신들이 지금 하는노력들을 기억할것입니다역사는 만드는것이아니라 기억해야할  과거이니까요
북한 신경쓸시간에 저런것 해라 북한 도와줄 돈이면 피해자들과 독립운동가들 잘살겠구만
기부동참 합시다
정부가 나쁜거지 좋은분들 많아요
감사합니다. 이 분들 때문에 일본에 희망이 있습니다. 아베 물러가라! 그리고  얼빠진 한국인들이 계속해서 일본여행가고 있는데 좋은말로 할 때 그만둬라! 매국노들아!
위안부 문제뿐 아니라 생체실험 등 일본의 만행을 전세계어로 번역해서 올려라
일본이 잘못한건 조선인 포주들 말만 믿지말고 위안부 여성의 자발적 지원인지 확인 안한거
슬프지만  일이지만 그래도 일만에  양심있네재미로 보는 만화보다는 젊은 일본인들이 머리를  채우긴  바람
배상을 받아놓고 보상없이 재산을 압수해간것은 우리의 잘못이고 위안부 문제를 회피하고 좋은것만 취사 선택해 아이들에게 가르치려하는 일본의 일부 정치인들의 태도 역시 잘못됬다. 미드웨이 해전에서 일본이 미국에 참패한 이유가 모의훈련당시 불리한 결과를 숨기려다 패한 역사를 되돌아 볼때 단점은 숨길것이 아니라 어떻게든 잘알아야 자기 발전이 있지.그렇다 해서 단점을 이용해 자기 정치적 이득에 써먹으려는 민주당 같은 세력이나 그리스인 같은 사람들에게 마냥 호구처럼 인정만 하여서도 안된다.
맞고 틀리고를 떠나서 쓸데없는 말 하는 사람이 너무 많다. 의도가 뭔지 생각해 보면 왜 쓸데없는 얘기하는지는 뻔하지
“국가유공자 5만원 주면서 성매매 여성엔 2000만원” 소신 발언으로 성매매 여성 지원에 반대한 민주당 의원을 제명 시켜버린 민주당 수준하고는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 정의롭다는 좌파의 민낯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( http://m.kmib.co.kr/view.asp?arcid=0013113620#RedyAi )
위안부는 둘째치고 전쟁나면 인민군 넘들이 한국여자 가만 놔둘리 없지, 이걸 모르는 건 레몬테라스 맘카페 여자 뿐
더러운 기사내용에 더러운 댓글....일제 침략하면 매국한 인간들 많구먼...  ㅋ
참 배웠다는 놈들이 왜그러나?  정말 왜구후손인가?  어느정도는 가려서 말을 해야지.  학생들 앞에서.  식민지가 이 나라에 끼친 영향이 너무크다.
여자에겐 뼈때리는 말하면 안되고 그저 달콤한 말만 해야대나 ㅉㅉ 나라가 어쩌다 이렇게 되었는지 저 발언이 어디가 문제야 팩트인데
뭐가 틀린 말인가요?
시대가 변했어.여자도 총들어~위안부 니가 가도돼.
교수라 하는것들이 정신상태가 썩었구나. 왜 이리 막말을 하지? 안해도 될소리나 지껄이고. '대학교수임용고시 ' 를 만들어서 수준을 높여야 할듯.시험 과목은 교양, 교양화술, 상식, 현대사회를 살기위한 성의식,  한국사, 세계사 이것만 잘배워도 질나쁜 교수는 걸러질듯.
이런 놈이 교수라니 학생들이 참 불쌍하다
솔직히 전쟁나면 여자들 어떤대우받는지 역사책봐라 뭐가 문젠지 모르네 ㅋㅋ
막말한건 맞는데 틀린말은 또 아니네
전쟁에서 패하면 자유는 없고 국민은 노예가 됩니다.역사가 알려주고 있습니다.우리나라가 강해져야 불행한 일이 없습니다.
전쟁나면 남자고 여자고 총들고 자유를 지키기위해 싸워야지..정은이 밑에서 사노맹 간부들 완장차고  죽창휘두르며 죽창가 부르는 꼴을 볼 수는 없다 ...위안부가 아니라 구국의 전사로 나서야 한다..그러기위해서는 여자도 군대를 가거나 최소 예비군훈련이라도 받아야 저런 말 같지도 않은 얘기가나오질 않지..어느 페미 까페에서 남자가 군대가는 것을 돈 받고 캠프놀러가는 것이라고 하던데 그런 특혜를 남자만 받을 게아니라 여자한테도 나누어 같이 누릴 수 있도록 해야 한다 돈받으며 캠프가서 노는 것을 남자만 누리면 그것은 여성차별이지..
부정하고 싶지만 사실은 사실인걸 전쟁이 그래서 일어나면 안된다고본다
사실은 맞는데 그걸 모르는 사람이 있냐? 굳이 말해야 하나 ㅋㅋ
어.... 말 자체는 맞지않나? 남자들 총알받이에 여자들은 공장가면 다행이고 몸파는 일하게 될 것 같은데... 비하는 아닌듯.
전쟁나도 여자가 남자 앞에서 쌍심지 켜면서 대들수 있을거같냐. 문명사회라는건 그 룰을 따르지 않으면 불이익을 받게끔 안전장치가 걸려있으니까 그게 유지되는거야. 북한군 앞에서도 당당하게 맞선다고 깝치면 그냥 나무에 매달려서 대검 연습용 인형으로 돌아가면서 푹푹 찔리는겨
솔직히 저정도까지 말할 필요는 없다고 생각하지만 여자들 전쟁터지면 아무것도 못하는건 맞잖아 그럼 도망만 다니다가 인민군한테 놀음이나 당하겠지
자유한국당 추종자들이 얼마나 잘못된 의식세계를 가지고 있는지 지속적으로 전국 도처에서 확인되고 있는데. 2-30대 지지율은 버려도 된다는 것일까? 어차피 출산율도 낮고 지금 투표권은 60대 이상이 댜세라서? 쯧쯧쯧 꼰대들 같으니라구
전쟁나서 그지역 탈환되면 군인들이 제일먼저하는게 여자찾으러다니는거다!! 와 여자다 하면 한100여명이 우르르 쫒아간다!! 역사가 그래왔다
지금 여자들이 평등외치는 이유가 시대가 머리싸움이니 외치는가지 전쟁나면 여자들 인권외치다 남자들한테 갈굼당하지 솔직히 남자들이 목숨걸고 싸우고나서 여자들이 권리 외처바 ㅋㅋㅋ 개똥소리지
맞는 말인데 틀린말 아닌데
싫어도 어쩌냐? 그게 현실인데. 틀린말은 아니구만 뭘
지식인이라는 교수가 여성펌하와 편향적 시각의  논리를 강의시간에 하다니  파면이 마땅합니다
전쟁나면 생지옥이 따로없다. 총가진놈 맘대로니 각오해야할것이다. 죽고사는 문제를 지금 기준으로 한가하게 말하지말자. 전쟁에 인권이 어디있나. 총칼앞에 정의는 없다
저교수 국립대로 전보시켜라 사립대서 썩긴 아까운인물이다  조국시키보다 백번낫다
아  이런  게  조옷  같은   노옴이  있나    저런게   학생들을가르키는  교수라니    혓바닥은  잘라버리고  싶네
맞는 말인데 무슨 막말?
저런 자한당 같은 사람...자한당에 저런사람 널렸다...전쟁나면 젤 먼저 도망갈 놈들이 자한당이다...
다른건 몰라도 전쟁나면 여자는 액받이 남자는 알받이  되는건 사실이다.
저 교수가 하고 싶었던 말은 전쟁이 그처럼 참혹한데 안보를 망가뜨리고 군대를 없애려는 지금의 한국 정부를 비판하는거잖아. 듣고싶은것만듣는다고 사실이 달라지나? 언제부터 사실적시가 망언이 되었나?
일본 가서 몸 판다는건 소수에 대한 잘못된 일반화긴 하지만 처음 한 말은 옳은 말 아닌가? 남성이 대다수인 군인이 총알받이가 되는것도 맞고 전투에서 패배한 지역에서 포로로 잡힌 사람들은 여자들은 성노예가 되고 남자들은 노예가 되거나 그냥 학살일텐데?
요즘 교수일베들이 넘많네, 내자식이 저런새끼한테 배울까 겁닌다.
정신이상자들이 너무 많다.썩어 빠진 놈들..
틀린말은  아닌데  그걸  여학생들이  들으면  욕하지.전쟁나서  맛을  보면  알겠지만  절대 틀린말  아니다.전쟁을 두려워하면  안되지만  이성을가진자들이라면  전쟁을  안해야지.삶은  소대가리 빨갱이 는  전쟁도  안하고  그냥  바치려고하니  문제지.
전쟁나면 맞는 말이구만 뭐가 문제데?? 지금 전쟁하는 국가들 봐봐라 여자들 어떻게 되는지 니들이 군인 개무시하고 개취급하면 전쟁때 여자들이 어떤 꼴 당하는지 아직도 뉴스 나오는데 구구절절 맞는말만 했구만
전쟁나면 개호구페미머슴 40대 남자들이 메갈언냐들 지켜줄거임. 투철한 여성보호정신과 문재인 수령님이 죽으라하면 죽을 정도로 충성심이 강한 남자들이지. 워마드보다 앞장서서 남자 까는데 동조하기 바쁜 40대 남자들한테 믿고 맏겨라.
ㅋㅋㅋ 친일파답다ㅋㅋ
세월호 사고를 좌파들이 정치에 이용한건 맞지. 그냥 사고인것을 좌파들이 자기들 특기인 거짓말도 많이 지어내고 거짓뉴스로 선동하고. 불쌍한아이들을 자신의 권력획득과 유지에 이용했으니. 정말 아이들을 불쌍히 여기다면 이런식으로 이용하면 안되지.
능지처참시킬 놈이네
위안부는 아니지 위안부는. 위안부라 하면 대한민국 정부가 국군에게 여성을 노예로 팔아넘긴다는거냐???? 강간당하는건 현실이지만 위안부는 아니지 교수라는 새기가 에휴;;
모가지 잘리고싶어 안달이네.어여 짤라줘라
참 교수라는 것들중에 별 미친 개또ㅇㅇ라이도 참 많다
국민청원으로  이런  친일새기들은  더이상  우리나라에  발  못붙이게  해야합니다
그럼 전쟁이 나면 여학생들은 존중받고 성평등한 유토피아가 펼쳐질겁니다 라고 해야 되나?  자세한 문맥은 파악해봐야겠지만 이건 기자가 포인트를 잘못 짚었다고 보는데
이게 무슨 막말이야. 전쟁나면 적군이 들어와서 죽이고 강간하는거 역사적으로 늘 있는 일인데. 뭐 게임인즐 알아?
노인네가   애들  앞에서  별 말을  다  하는구나...주관적인  정치를  애들한테  주입시키지  마라.
시립대 교수 얼굴 공개하라   진상이다
저런교육을 받으니 장제원같은 새키가 국개의원하는거지 ㅋㅋㅋ
너같은게   어떻게  교수됐냐?   돈으로   쳐발랐냐그리고  너는  딸없냐?   딸보기  부끄럽지않냐
전쟁나면 젊은 여성들은 정말 그렇게 된다. 그건 동서고금을 막론하고 만고불변의 진리다. 그게왜 성차별 발언인지ㅜ이해가ㅜ안가
저런 노친네들 싹 OOO
학생인원도 줄어드는데 대학들 좀 줄여라. 대학이 너무 많으니 개나소나 교수랍시고 초딩만도 못한 지적수준을 갖췄지
뇌가 썩었네.
이색히가 미쳤나? 니 마누리와 니 딸부터 먼저 위안부로 보내거라.
저런놈이 교수를하니 학생들이 뭘배우나?
사실인데. 전쟁나면 여자는 백퍼 끌려가는거지
전쟁일어나면 한녀들 적군한테 돈받고 보  지 벌려줄것임  옛말에 남자는 3일 굶으면 담을 넘고 여자는 3일굶으면 몸을 팔다고 했죠
다 맞는말 아닌가요 ? 그래서  나라의안보를 강하게  만들어야됩니다 ~그런데문정부는 안보파괴하고있어요!심각해요
그거 틀린 얘기 아닌데 왜?
북한이 문재앙 되고난후  미사일 증강 및 전력배치  군사력 존나 커진건 팩트임.근데 우리나란 반대로 전방에 국군 철수시키며 함박도 군사기지 만들동안 모른체하는중.  진짜 간첩이 아닌가싶을 정도로 계속 말아먹으며 김정은 하수인노릇하니까 전쟁날위험도 큼
전쟁나서 또 우리 식민지 되면 여자들 위안부되지 뭐가 되겠냐?
요즘느낀다.교수는 무슨기준인지!!지시만많음되는건가!!인성이랑은전혀관계없어저런교수가많으니공부잘하는괴물이넘쳐난다니까!
평시엔 조건녀, 전시엔 위안부가 맞다
쥐새끼
부산사나이 멋지다
전교조는 10대부터 세뇌질 좌파공화국 만드는데 이거에나 관심을 가져라 좀.  20대 넘은 성인에게 전쟁의 위험성 말하는게 뭐가 문제가 되는가?? 전쟁나면 남자들은 총알받이되는거고 여자들은 강간의 대상 위안부가 되는거다. 방송에서 전쟁으로 인해서 강간당한 아프리카의 피해여성들 나와서 전쟁의 잔혹함 밝히고 기부하자는 광고들은 다 막말이고 해선 안될 말이냐? 그 광고 보는 건 어린아이들도 다보는건데, 막말했다고 방송금지 요구할 새기들이네. 지금도 분쟁지역에선 전쟁으로 남자는 총알받이로 죽고 여자는 강간당하는게 매일일어난다. 정신좀차려라.
맞는 말이긴 하네...전쟁 나면 총,칼 앞에서 다 끝나는겨~
정말 교수가...그게 학생들에게 할말이냐??? 그냥 넌 일본으로 가서 교수해라!!!
ㅋ~ 검찰보다 국가 백년지대계인 교육계, 교수개혁부터 해야겠네... ㅡ.ㅡ
너거들이 지성인이라면 좃긕에 대해서도 한번 씨부려보고 현실을 봐라 저 교수님이 심한 말도 있긴하다만 무슨 말을 하고 싶었는지 척보니 알겠다 이해가 간다
저런 친일파가 국립대교수라니 짤라라
거봐요 친일청산하지 않은  댓가요 정신섞어진  배웠다고하는교수가 저정도면 볼것다본것 아닌가요?
전쟁나면 비참해집니다. 절대 전재이 나서는 안 됩니다. 그래서 굳건히 이 나라를 굳건히 지켜야 하는겁니다.
교수새x가 조용히 아가x닫고 그냥있음 65살까지 해 쳐묵꼬 살낀데 헛소리늘 날려 디 밥그릇 차버리네!아이고 또라x 새x
전쟁터지면 여자는 위안부가 아니라 겁쟁이처럼 튀는 뇬에 튀다가 포위되서 적국에게 성노리개되다 죽는거지 남자는 잡히면 적국에강제병사즉 자살특공대가되거나 인질이나전쟁포로또는 바로참수나총살이되는거고
북한과 공산주의를 보면 팩트 아니냐!현 정권은 좌파 사회주의 즉 공산당을 갈망하는 집단들인데 ...개 돼지들이 이나라엔 너무 많다.
죽어라 공기가 아깝다!
솔직히 사립대 교수 돈으로 사는거 누구나 다 아는 사실 아닌가? 저런 교수한테 미래를 맏겨야 하는 학생들 불쌍하다
교수가 바른말 했고만~학생들이 철이 없어서 멀 알아야지
저런색히가 교수질을하고있으니
맞는 말이지, 전쟁나면 여자들 강간지옥이지, 전쟁터는 다 그래,
ㅂㅅ이 신념을 가지면 이렇게 무섭다 그런대 총알받이는 맞다 전쟁 일이킨 시키들은 도망가구 불쌍한 청년들만 죽는다 투표잘하나
요즘 세상이 어떤 세상인데.. 군인 중에 게이가 없을 것 같음? 남자도 위안부 될 수 있고, 여자도 총알받이가 될 수 있다.
사실이라면  저런놈은   땅속으로 들어가야합니다.
사실을말해줘도 ㅈㄹ이야
쓰레기
그니까 정신들 똑바로 차리고 살란말이다 개보다 못한 꼴 당할수도있다
동서고금을 막론하고 패전국의 여자들은 위안부든 뭐든간에 해꼬지 당하는건 자명한 사실인데 뭐가 막말이라는거냐? 위안부만 해도 나라가 힘이 없어서 당한거 맞잖아
저딴놈이 교수라니ㅉㅉ
교수라도 자기 전공만 일가견이 있을뿐인데 사회적으로 존경받는 직종이다보니 무슨 말을해도 다 자기말을 믿어줄거라고 착각하는거다..스스로 똑똑하다는 자만이 부른 착각이다.
요즘보면 말이 교수지 자격이 안되는 사람들이강단에 넘 많다.중요한 것은 학생들이 뭘 배울까?비싼 등록금내고.....학교재단도 과연 교수임용시에 제대로 채용하는지 뒷돈받고 자질도 안되는 엉터리를 채용하는지 등도 살펴봐야할 문제!
요즘 교수는 교수가 아니구나 사회곳곳에 쓰래기들이 너무 많다
왜저러고살까?
근데 아주 틀린말은 아니잖아? 전쟁나봐라 여자들은 점령군에게 강간당한다.  전쟁이란게 인간의 가장 잔학한 모습이 드러나는거거든.  그래서 강한 국방력이 요구되는거고 국방을 책임지는 모든 군인들이 우대받아야하는데 이놈의 페미년들은 군인을 집지키는 개취급하지않더냐? 여자들아! 니들이 강간당하지않도록 이 나라 지켜주는게 군인이다.  그 소중함 모르면 전쟁나서 모두들 성노리개 되는거야. 역사가 그걸 증명해.  정신차려라!
전쟁나면 남자는 총알받이로 죽거나여자는 죽거나 성노예가 되는건 맞지요여자는 죽여도 그냥 죽이지 않으니남자들이 일으킨 전쟁에 고스란히 제일 불쌍하게 되는것 맞죠 여자와 어린이들
이게 현실 아닌가 듣기싫은말은 다  막밀이야? 임진왜란 병자호란 일제강점기 원점령기 떠올려봐라 국방이 무서질때 여자들 인권이 어땟는지 저교수가 진실은 여과없이 말한게 잘못인가 싶다
지 아들은 총알받이고 지 딸은 위안부 시키겠다는 얘긴가?
ㅋㅋ 대구.경북 일베충 놈들아 얼른 튀어나와서 씨부려봐라..
그 나이 어찌 쳐드신건지...니 자식들 보기 안부끄럽나??왜사니...
아니 박근혜추종하는것들은 가만보면 정상이 없다 정상적인 인간이 드물다 하긴 그러니...
이런 것들이 사회정의를 부르짖고  시국선언을 했어 ?  썪어도 너무 썪었어 ᆢ조국장관님 개혁  강력하게 해서 진짜 정의를세워주세요 !
지금 현실에서는 저 교수말이 틀린다고들 하지만..다른 나라 전쟁이민자들 봐라..남자들 전쟁한다고 나가면 개죽음 여자들 실제 강간에  아이들 배곱파죽고..이게현실이다..이렇게 되기전에 국방력 키우고 일본놈들 한테 꼬리 내리지말고 북한 놈들한텐 다 퍼주지말고 떳떳한 나라 만들어 전쟁 이라는 세월의 비참함을 보지말았으면 한다
자한당 소속이구먼 신문은 패륜조선을 볼꺼고 이영훈이 스승인가 저런게 물건이 어떻게 교수를 할수 있었을까
인성좀 보고 써라 양아치들 델다 애들가르치지 말고.
전쟁나면 총알받이 되고 전쟁지면 여성, 노인, 소아들이 불쌍해지는건 사실이지
자한당 지지하는 틀딱들의 표본이네ㅋㄱ
조상이 매국노 아님 토착 왜구 새끼다.
박근혜를 두둔하는걸 보니 토착왜구인 이영훈과 같은 조직인가? 교수들 중에 토착왜구들이 많이 나타나는 이유가 궁금해지네요
근데 일부 맞는말 일본원정 창련 10만 시대잖냐 신오쿠보  굴다리 마사지이카가데스까 하면서 몸파는련 전부다 한국인. 이거 일본 뉴스에서도 때렸음. 대  한국 비자강화법 발의해야한다고  나라망신 어휴
전쟁나면 여자들은 뭘 할 수 있죠? 그저 집에서 벌벌 떨다가 식량 떨어지면 조용히 기어나왔는데 남자들이 무리지어 둔기같은 거 하나씩 들고 있는 상황에서 마주치면 그냥 오나호올신세 되는 거지 뭐 여자들은 살고싶으면 대주면 되는거임 이게 뭔 개소리냐고 생각할텐데 그 상황에선 법이나 경찰이 제 기능이 되겠누? 남자들이 망치나 칼들고 위협하면 여자들은? 그냥 벌리는 게 살길이지 만화속에서나 일어날 일이 한국처럼 성범죄가 많은 국가에선 충분히 가능한 일이지
부산에 그런 학교도 있었나 저런걸 교수라고 지 부모형제 자식들 손주들이 당해야지 그래야 주둥이 함부러 나불거리지 않을걸
교수가 친일 토착왜구 일베충이네
도그쌔끼 자한당ㅈ패거리ᆢᆢ저쒜끼 교수임용과정 알아봐야한다ㆍ또라이쒜끼
병원에 가서 치료받아야 될 인간이 왜 대학에서 강의를 하고 있는거지?
교수들 서명 운동 한것 이래서 안믿어요.
이런 기사볼때마다 신기하다. 저런 놈들이 어찌 정상적인 삶을 살았고 교수까지 되었는지...
어떠한 강단 에도 설수없게 해야하는대  대학들은 외 능력도 안되고  파렴치안 교수들이 다시강단에 서는걸  놔둘까  법안을 만들라  하면서  전국적인  집회 한번  하는걸  본적없어  자한당에  놀아나지말고  이런 일부터  해볼 생각은 없는건가
서울대에도 ㅅㅅ레ㄱ 교수들이 있다는 사실을 알고 깜짝 놀랐다. 대한민국 최고의 대학인데 자체 정화가 안되나?
지금도 저러니 일제시대땐 어땟을까?
대학이  자질도 안되는 사람을 재단과 친인척이라서, 잘아는사이라서 교수로 뽑아줘서 문제가 생긴것임
일본한테 돈쳐받앗냐?뒷조사해봐야한다 일본은 돈으로사람매수잘한다
교수 라는 직책이 얼마나 무소불위의 권력을 가지고 있다는게 웃기는 일 이지 지잡대에서도 저러는데 이름 난 대학교는 도 하면 더 할 인간들이 많지 대학교 안에서만 교수라 하지 솔직히 밖에서 보면 걍 늙은이 인데...대학교 안에서 지들 손에 많는 학생들이 달렸다는 명분하에 ㅈ 같은 권력심을 뽐내고 있지
이 영훈 전서울대교수랑 똑같은 맥락으로 얘기하는거보니이사람도  이승만학당에다닌듯~~ㅋ
미쳤구나! 뭔 수업을 하길래 그따위 예시를 들었냐? 그걸 핑개라고 하냐? 뇌가 있기는 하냐?
저교수 탈탈 털어봐야할듯..제정신이 아닌자가 학생들을 가르치다니..선생이 아니라 병자
60대 교수인지 강사인지 나부랭이는 집에 보내라...학생들 가르칠 자격이 없다....
대학생들이  유치원생도 아닌데 뭔 그딴말로 이해를도와?친일파가 분명하다.  일본으로 꺼져라.
극우토착왜구들 숙청이 답이다!! 그래서조국이필요한거다!!
보스니아 이락 시리아 아프리카에서 현재까지 일어나는 현상이다 현실이 어떻게 막말이냐
S대 이모교수나 저분이나 그래요 다시한번 전쟁이 일어나고 두분의 자손중에  따님이 있으시길 진심 바래볼께요그렇죠 모든전쟁에는 승전국만의 패악질이 있는거지만 위안부가 자발적이었니 그런망발은 지성이시고 후대를 지도하시는 교수님들입에서는 하신말씀이 아니신거죠?그쵸 아시면서도 나이드시고 술드시니 절제못하시고 현실감각도없고 태극기보니 가슴이 벅차오르고 그곳에계신 태극기든 동지 여성분에 혹해서 이러시는거죠? 다 내여자야?난교수니깐 너하나쯤 품는다고 나욕할사람없어 내지위가있고 사회적 체면이 있으니? 토나옵니다
본인 자식에 딸이 없는가??
어떻게 교수로 채용됐는지부터 살펴봐야
자르세요
자격도  없는것이   교수라고       제발  상식  아니  기본  인성이  안된  인간은   교수로  못  뽑게  해야 한다
저런 썩어빠진자가 교수를 하고 있다니 참 통탄할 노릇이다.
광화문에 안 있고 부산에 가 있네~ 주말에 상경  하시나?
네 딸도 위안부시켜라 골빈놈아
이런 새키가 교수라고?  지방대생이라고  쫄로 아냐   이런  개보수 새키.  총장아  뇌가 있으면모가지  짤라라
파면하고 퇴직금 및 연금까지도 추징해야지요.저런 인간이 그나이까지 교수하도록 한게 참으로 한탄스럽습니다...
맞는 말인데..? 그럼 전쟁나면 어떻게 될거라고 생각하는거냐? 남자는 총맞고 뒤지고 여자는 몸대주며 살고 이게 팩트야 지금도 내전중인 국가 보면 몰라?
솔직히 맞는말 아니냐?
일제시대의 상흔을 지우지못하고 돌아가시는 우리 할머니들의 얼굴에 또다시 먹칠을 하는 한국녀들이 있지.  성매매특별법 이후 일부 대학생포함해서 대거 일본에 들어와 신주쿠 우에노 고탄다 등등 도쿄외에 각 온천지역 일본 전역에 일본놈에게 아랫도리 풀어헤치며 매춘을 하는것들이지. 일본이 이를 보며 한국은 꼭 강제동원이 아니더라도 이렇게 알아서 불법입국해서 몸을 파는 종자들이라 말한다. 한국이 세계적 성매매를 일삼는 매춘국 이미지를 언제나 벗어날지....
근데 전쟁나면 저건 사실임...
맞는말인데? 적어도 지금 깝치고있는 페미들 주둥이는 갑자기 닫힘.
병자  호란때     수십만명  여자가   중국끌려갔다  왔는데   국민들  홀대속에 서     죽어갔다  그녀들을 화남년 이라 부르면서   욕했다   옳은  말이다  ??
저게 여성비하면  그럼 "전쟁나면 여자는 적군과 사랑에 빠진다" 이래 말해야되냐? ㅋㅋㅋ
냉정하게 맞는말임. 북한군이 서울박살내고 남은 여자들 무슨일 당할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상이 아름답게만 보이나보네
여성비하가 아니고 팩트자나. 전쟁나봐. 남자는 싸우다 디지고. 여자 특히 젊은여잔. 승전군들의 전리품. 즉 성노리개야. 아 이젠 사실을 말해도 여성비하라고 ㅈㄹ.
저 교수가 너무 직설적으로 얘기해서 뭇매 맞는건 이해... 근데 정말로 전쟁나면 그때부턴 인권 특히 여자 어린아이 노인 등의 신체적 약자들은 역사적 경험 상 심각한 인권침해가 직면하게 될 여지가 매우 높을 수 밖에 없음.... 전쟁이란 도구가 인간의 이성적 사고와 도덕윤리적 개념을 망가뜨리기 때문에 평화로운 시대에 전쟁이 안나게항상 잘 준비해야 함~~
ㅋㅋㅋㅋ댓글보면 이상한놈들 많네맞는 말이든 틀린 말이든 학생들앞에서 말해도 되나?세월호 조작? 전라도 중국화?ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기는 소리하고 있네 그런 정치적 마인드는 집에서나 말해라대학교수면 대학교수답게 학생들 가르치는데 충실해야지
슬프지만 현실입니다. 그래서라도 전쟁이 나지 않게 평소에 국방력을 강화해 두어야 합니다. 만만해 보이는 순간 전쟁이 날 확률이 더욱 높아지거든요.
듣기 싫은말 들으면 귀 닫고 화내는건 한국인의 종특인것같다...
맞는말인데 도대체 뭐가 문제냐?? 오하려 여성을위한 발언 아닌가요?? 언론이 다들 미쳐돌아가네. 기자도 아무나 할수없게해야합니다!! 진짜로!!
이런 자가 교수라니. 아직도 교수들의 수준이 이 정도라니 놀랍다.
위안부는  무신ㆍㆍㆍ무보수로  죽을때까지 봉사하는 기쁨조되는거지 ㆍ여자들은 전쟁의 참상을모른다ㆍ막상닥치면   초죽음되는거고ㆍㆍ수많은 사례들이 있는대도 봐도모른다 ㆍ그저애들한두명  죽은사진보고   위로한다고sns하고 난리지 ㆍ한국은  더이상 어쩔수없는 한계가 있다
학교수준 다 떨어뜨리고있네ㅡㅡ
동의대는 지잡대 맞다
전 인류 역사를 통틀어 거의 대부분 그랬음. 그냥 팩트임.
틀린말이 아니다.. 국방이 그래서 중요한거지
교수가 실력도 없고 자격도 없네!!저런걸 교수라고.....대학이 정신을 차리고 상아탑으로서의 가치를 찾아야지!!
나라지키는데 고생하는 사병들에게  고기방패라고 부르는  웜언냐들은요? 그 전에 이대언냐들이 고생하는 사병들을 싸잡아 전쟁광 잠재적인 성폭행범이라고 부른건요?
제목만 쳐보지말고  내용좀 일고..댓글써라..저게 정상적인 교수냐? OOO이지
교수란게!!자한당이나 가서 같이삭발해라
세월호 사건이 박근혜 탄핵 할려고 만들어진 사건이라고?~~~~~~~~~필터링 안하고 시부리나?.....사람새키가 할말이가?요새 젊은 친구들은 똑똑하고 할말한다~10꼰대들 처럼 까라면 까는 노예의 삶을 사는 멍청한 젊은이들 거의 없다~
맞는말해도 욕먹는세상..ㄷㄷ
수준 떨어진 대학..... 교수도 수준이하네...저런교수 즉각파면이 정답임
이런인간이 교수냐  인간아 너먼저 남자위안부좀하지  인간이 말이면다야안되겠네  너교수맞아  인간아   정신차려라  나라가 개판이니 너갔지그러나
미안하지만.. 틀린말이 아냐 ㅠㅠ 전쟁나면 적국이 우리 국민 어떻게 할거 같은데?
부산 교수 그사람 제대로 배운 사람같은데 괜히 인민재판 하지말고 냅둬라. 다 맞는 말이구만.
오랜만에 맘에 드는 교수가 나왔다..
팩트 : 전라도는 완전히 중국화 되었다...
쪽바리들이 좀 유별나게 이용한것뿐이지 원래 전쟁나면 그냥 여자 대부분은 강간당한 뒤 살해당하는건 고대 전쟁사를 뒤져보면 심심찮게 나온다. 약탈은 기본이고 인권? 죽여야 자신이 살아남는 필드에서 남녀가 따로있나ㅋㅋㅋㅋ평화에 젖어서 앞뒤분간 안되나본데 안당하려면 국가의 존립필수 요건중 하나로 꼽히는게 안보인 이유가 바로 이것이다. 전쟁에서 여자를 강간하는건 피해자한텐 고통이지만 승자에겐 사기와 직결되는 것이기 때문에 약하면 당하는건 피할수없는거고 바로 이 나라의 대통령 문재인이 대한민국의 안보를 무너뜨리고있지.
전쟁발생시 여성이 당하는 사실을 말해준건데. 저게 뭐가 문제냐?
달창들은 전쟁나면 위안부로 끌려가야 그것이 정의실현이다.
당연한 말인데..발끈하네...ㅎ지금 여자란 위세로 난리지만...전쟁 터지는 순간...너넨 그냥..인생 쫑이다..
동의대라... 교수 수준하고는 ㅉㅉ 학교 수준을 알겠다 아주 그냥 지잡 교수답다 학생들이 뭘 보고 배우겠노 학생들이 불쌍타ㅠ
어느 나라나 전쟁 나면 이런 일들이 벌어지는걸 역사책에서도 사실로 나와있고 우리나라도 이미 겪었구 ..맞는 말이지 요  이 교수가 어떤식으로 말했는지는 모르지만 틀린 말은 아닙니다
저런말이나 하려고 교수가 됐나 싶다 안 쪽팔린가?
동의대 졸업해봐야 어디 갈때가있나. 오라는데가 있나. 이참에 학교에 위안부동상을 때려박아보는게 어떻겠나. 2년전에 위안부동상지켰다고 부산 북구청장이 된년이 있다. 위안부동상박고 시의원이 되었다는 기사도 봤었다. 박는김에 한중 평화의 소녀상을 박는다면, 동의대 시마이 하자마자. 시민단체 개업은 따놓은 당상이다. 박아라 위안부동상.
교수 자격도 없는 미친 사람들이 교수를 하고 있으니까 그렇다. 저 사람 이력도 동양대(?)  총장처럼 확인해보세요
아 동의대.  장의원님 바쁘겠다. 여기저기 사고쳐서
학생들 상대로 한 발언으론 부적절하겠다만 엄밀히 틀린 말은 아니지.. 전쟁의 참상은 말로 표현이 안될만큼 무서운거야..
이섹기 친일이네  보수당하고같은쓸모없는것들이네 이런것들은 후쿠시마보내서 방사능실컷먹게해라 대한민국에 암같은것들ㅇ네
저런 의식을가진사람이 교수라니 슬프다
저거에 공감하고 추천박는다고 네이버 댓글은 완전 갈때까지갔구나. 여기있다간 나까지 정신병자 되겠다. ㅃ2
뭐 틀린 말은 아니지..전쟁나면 남자대 남자의 싸움이니..여자야 뭐 전쟁나면..
교수들 진짜 공감능력 떨어진다.. 그냥 공부만한 사람들이고..실력은 진짜 없다..이래서 대학들은 정리좀 되야된다
맞는말이라하자..교수라는사람이 때와장소를 가려 해야지. 그런말들은 너희집 거실에서 와이프랑 아들.딸들에게나해라
왜 교수라는 놈들이 뻑하면 헛소리들을하는지 쯧쯔
맞는말이네 아니네 갑론을박하고들 있네저 교수의 말이 맞고 안맞고가 중요한게 아니라어디서 누구에게 왜 말했는가가 중요한거 아닌가?깜냥도 안되는 것들이 댓글을 달고 있으니
이런게 양심선언한 교수라는 작자들의  민낮이지.
이런 OOO가 교수라 정말 한심하기 짝이 없다 먼저 이놈 와아프하고 딸부터 위안부다 이 OOO아~~
교수라는 이간이...참 한심하다...
즉음을 앞둔 극한상황에서 오히려 종족보존의 본능이 발휘된다는게 실험결과입니다
꿈께라좀..전쟁 참혹함을 말로는 표현못함.저것도 약하게 말한거임..ㅉㅉ
맞는 말이든 아니든 그게 중요한게 아니라 여자님들이 기분이 나쁘시다는게 중요한거임. 그게 성인지 감수성 페미니즘입니다.
박근혜탄핵은 새누리당 비박이 먼저 주장한 거잖아. 잊었니?
그러게 우리나라가 전쟁나면 이길수있을거라 착각하나보다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 세금도 아까워하는것들이 뭘로싸울래?? 여자들 군대가자
전쟁 일어나면 위험한거 아닌가??  우리가 약자인데 힘이 없으면 당할수밖에~~당연한 말인듯..
팩트를 말해줘도 못 알아먹네 쯔쯔쯔
좌빨기레기들이 표현의 자유라고 쉴드쳐주는 전교조교사들 발언모음:"한국남자들은 죽이는 거 배우러 군댜간다. 군대가서 죽이러 배우는 한국남자들만 아니면 평화로워진다.","북한의 공산주의는 우리나라 민주주의보다 경쟁이 없고, 공평한 사회지","남쪽 정부는 북쪽의 민주주의를 본 받아야해","북한의 미사일 발사는 그저 위성을 발사하는 것 뿐이며, 국가안보에 전혀 위협이 없고, 어딜 가나 보수가 문제지","김일성은 민족 영웅이야","북한은 3년 만에 완벽하게 경제 개발을 이룩했다는 거지. 그런데 남한은 뭐했냐?"
모르는 일이지 친일세력이 득세를 하고 있는데, 일제시대보다 더할지도 모르지. 지금도 가고싶어 안달난 사람도 있는데? 이제는 그들부터 시작해서 그들의 자식도 보낸다고 하는데, 안타까운것은 그들의 자식들은 외국으로 도망가서 산다는게 아쉬울뿐이지?
우리의 삶과 터전을 왜 전쟁에 받쳐야 하는데..전쟁가라 평화오라
노인없는세상에서 살고싶다ㅎ
경상도인간들 왜이러는지...에효
맞는소리기는 하지만.. 그만큼 전쟁이 처참하다는걸 얘기해줬으면.전쟁나면 장정들은 다 전쟁끌려가고... 참전하기 싫어 숨어있으면 죽거나 다시 끌려가서 싸워야하고. 여자들 아이들만 남는데 굶어죽던가 성노리개가 될수도있다.그래서 전쟁은 참혹한겨....
맞는이야기했는대 욕먹네..
대한민국 대학교수들 수준이나댓글다는 인간들 수준이나이나라의 앞날이 암울하다.
위안부 할머니들 생각쫌해라
위안부도 못 될 것 같은데. 그냥 북괴한테 포로로 잡히면 여자는 강간 당하고 버려지겠지.
5252 영훈상은 위안부가 실체도 없댔는데 뭐라는 거냐구!
정신 나간  교수 ㅡ틀림없는 일배일거야
동남아 여자들이 여기와서 한국인들 몸 주무르는걸 생각해보면 되고, 짱깨 여자들이 여기와서 발 씻어주는거 생각해보면 된다.
스승이면 스승 다워야하거늘.저런 배은 망 ㄷ한 인간이 스승이라고 모시는 슬하의 제자들도 참으로 배은 망ㄷ 할지어다.
전교조들이 학생들 교육을 엉망으로 시키니 이나라가 어지럽다 전교조들 해체하라
꼭 그렇게 말하고 싶더냐...   저 입을 확 ㅉㅇㅂㄹ
교수가 어찌 공.사를 구분 못할까.. 안됐구만..
논란될 것도 많다..그럼 전쟁나서 밀리면 수용소에 넣고 밥만주고 그러겠냐.교수말대로 되는거지
지나친 팩트는 아파요
전쟁나면 여성은 유린당하게 되겠지....
징기스칸이 생각납니다. 전쟁에서 승리할때마다 패전국의 여성들은 징기스칸의 병사들의 위안부가 되었다~~
병지호린때 끌려가 화냥녀란 말이 생겻고 왜침략시절 정신대로 끌려갔다. 틀린말 아닌데 이상한 짓거리하네.
요놈은 볼.알 떼다가 쪽바리에게 상납허자~~~ㅋㅋㅋ뚤린 주디라고 아무말 할수있는게 아닌데~.교수자질이 부족허네~~,
맞는 말이지만 대학교수가 공공장소에서 저딴 말을 하면 안돼지. . .
맞는말인데 왜 논란이냐
역사적으로 봐도 맞는 얘기임 애써 외면해도 전쟁 나면 여성을 대우 해 준 인류 역사는 없었음 사실을 말해도 여성 비하라면 어쩌라는거지 데 남자도 총알 받이 맞잖아 남자는 목숨이 나가는거고 여자는 그래도 살아 있는데 누가 더 않좋은 결과인지 파악도 안되는가
안 그래도 따라진데... 점입가경이네... 따라지~~~
맞는말인데??? 전쟁의역사 몰라요 이 여자들아....
존나 모순이네. 위안부가 비하발언이냐? 매일같이 부르는 위안부할머니라는 말은 할머니 비하하는거네? 패륜아ㅅㄲㄷ. 전쟁나면 그런 상황에 몰린다는거지 반정부발언 했다고 비하발언 이라니까 "맞아 맞아" 하면서 동조하는 사람은 뇌사하신분이 아닌지 의심되네
맞는 말이구만 무지한 학생놈들이 교수님 말씀에 토를 다네.. 에휴.. 잘 모시고 한 말씀 한 말씀 뼈에 새겨라.
뭐가 맞는말이야 정신나간새끼들 아이가 댓글 다는놈들
아베 쪽바리 기생충인가?경찰수사 받아라 교수놈아
파면 시켜라~
지극히 옳으신 말씀 입니다 이 교수님 존경 합니다
좌파들은 이런 현실적인 이야기를 듣고 싶지않다. 그저 환상만 쫒다가 인생이 끝난다.
그러면 여자들아 니들이 입대해서 총알받이 노릇하시던가요. 그건 죽어도 싫다하지.훗
아휴  정말 딱 맞는말입니다교수님 화이팅~
댓글 꼬라지 봐라전쟁나면 남자들 죄다 고기방패다 < 이게 맞는말이냐?ㅉㅉ
학생회 라고 이름 붙이고 사실상 정치행위 하는 거지 나도 대학생 때 학생회비 1만원 씩 내는 거 참 이해가 안돼 저 교수 말이 틀린 것 같지 않은데? 전쟁나면 북괴군 한테 위안부로 전락할 수도 있는 거고 지금 편안하게 살고 있다고 자기한테 그런 현장이 벌어지지 않는다고 어떻게 장담해? 지금도 일본에 몸 팔러 가는 애들이 야동에 원정녀 라고 돌아다니는 판국 인데 말야. 현실을 말했다고 그게 무슨 범죄 처럼 치부하는 저 학생회가 제 정신이 아닌 것 같다.
맞는말이라고? 지금 시대에 교육자라는 사람이 강의중에 정치편향적인 발언에 구시대적 지역갈등 조장이나 하고 있는 미개함을 보여줬는데 맞는말이라고?
틀린말은 아니네ㅋㅋㅋㅋ전쟁나면 오토케오토케하면서 도망다닐꺼자나
전라도가 중국화 됐으면 너는 이순실 다됐네 참 잘난놈 교수 만들어서 학생들 불쌍하다 에라 못난 쯧 나이값좀 하고 공부해서 교수해라 돈주고 학위사지말고
이런 자가 청년등의 스승이라니 나라가 큰일이네! 파면하라!
제대로 처벌해라. 다시는 이런 경우 없도록 해라. 이래놓고 친일파니 일본우익과 같다느니하면 버럭 화내지. 돌아이들.
그럼 현 정부는 이 나라 과거를 욕되게 하는 위안부는 왜?? 이제 와서 들춰서,,반일 감정 유발 하는데..사실 자랑은 아니잔어??
미친...
현실을 말하면 항상 그걸 정치적 으로 해석하는 족속들이 진동을 하더라고.
난....점점 더....''토왜임란설''이 신빙성이 있다고 확신하게 된다.....유전자 즉, DNA의 힘이라 할까?...어느 특정 지역이 꼭  우연일까?...이영훈  안병직  주옥순  한국콜마회장...때가 되니  그곳 출신들이 발호하며  컴잉아웃 하지 않나?....피는 물보다 진한게 맞다....임진왜란때 뿌려도 정말많이 뿌렸다..
저 소리를 두고 맞는말이라네ㅋㅋㅋ 미친 정신병자들이 왜이렇게 많냐
한국전쟁때 한국군인들이 강간을 훨씬 많이 했다는 건 역사적 사실이야.
근데 부산 대구가면 저런 마인드 많은게 현실
저말 의도는 위안부가 정당하다는 일본우익 입장 대변하는 왜구노예 마인드잖아
솔직히  100프로 틀린 말은 아니죠.  전쟁은 일어나서는 안됩니다.  평화가 좋죠. 평화를 지키려면 자주국방이 중요합니다. 우리의 힘을 길러야죠.
할말못할말 구분도 못하는 사람이 교수는 어찌됐나 신기하다
맞는 말인데 뭐? 남자는 징집되어 총알받이 신세다. 여자, 노인을 비롯한 민간인은 폭격에 맞아 죽던가 몸 파는 신세가 될 거고. 왜? 여자는 총알이 피해간다던?
사고방식이....70년대에 머물러 있는......뉴라이트..교수들.....친일 매국노들..........돈주고 교수된...한국의  쓰레기들....
자극적이고 직설적이라 그렇지 솔직히 틀린말은 아닌데 듣는입장에서 기분이 매우 나쁠순 있지만 전쟁나면 진짜 그렇게 되는거임 30대인 나도 총알받이 되는거 인정
전쟁억재하는 능력이 있는 국가가 있음에 감사해라 . 전쟁나면 십중팔구 저 교수 말대로 된다
팩트 - 전쟁나면 남자들은 총알받이가 될거란 말에 부들대는 남자들은 없음. 팩트이기 때문. 하지만 여자들은 강간당할거라는 말에 부들부들댐. 그들에겐 팩트가 중요한게 아니라 그냥 지 듣기좋은 말만 듣는게 중요하기 때문
“세월호 사건은 박근혜 대통령을 탄핵하기 위해 인위적으로 만들어진 것”맞는 말이자나...개떡들아...
✔A교수는 “전쟁이 나면 여학생은 제2의 위안부가 되고,▶적군에 의해 강간당함.... 남학생은 총알받이가 될 것이다”, ▶현역, 예비역이 군대 동원되니 사실임. “여름방학이면 여자들이 일본에 가서 몸을 판다”▶모두 그런건 아니지만 공공연한 사실...원정녀, 여대생 룸싸롱....
사실이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 전쟁나도 그럼 강의실에 강의 들으러 올 수 있을 줄 아나보네 쟤네는 ㅋㅋㅋㅋ
맞는말인데 뭐가문제냐?전쟁나면 저게현실인데
아니 전쟁낫는데 여자가 할줄아는게 뭐냐. 남자는 전쟁으로 다 끌려갈거고.. 여자들은 도망차는거밖에 더있나. 그러다가 포로로 잡히면 어쩌겠나. 대답좀.. 솔까 틀린말이 아니지.
전쟁나면 이라는 전제가 있는데 이게 문제인가
맞는 말이긴 하지..전쟁나서 패전하면 나라 꼴 어찌될 거 같나?
뭐가 틀린거지? 전쟁나면 위안부행 맞잖아? ㅋㅋ 뭔 소리 해주길 바람? ㅋㅋ 언제나 감정적인 계집년들이 문제
"전쟁이 나면 여학생은 제2의 위안부가 되고, 남학생은 총알받이가 될 것이다”~~최소한 이건팩트이다. 역사가 증명해주고있다.
맞는말이지 기집들이 멀할수잇겟냐 오또케오또케 방황 하다가 잡혀가지
역사적으로 그러긴했지. 남자들은 죽어갔고 여자들은 점령군에게 강간당하고. 근데 역사 수업도 아닌곳에서 그딴 얘기는 왜 한거지?
맞는말 아닌가  전쟁나면 모르지  ~~~그러니깐 평상시  군전력을  강화시켜야대는거야  문씨처럼  하면  망한다
전쟁나면.. 이라고.. 정신차리라는 말이자나..
니딸 니손녀를 생각하고  말을 해라지능이  좀 혼잡한 인간 같은데  아무말이나 지껄이고 관심 받고 싶은거라면 닥쳐라
왜 전쟁나면 아무것도없이 강건너 불구경일거같냐?ㅋㅋ 그꼴이 나는게 전쟁이고 그렇게되지 않게 만들기위해 군인들이 훈련받고 최선을 다하는거다
전쟁나면 민간인이 희생 당하는 것은 역사적으로 증명된 일이잖아.
틀린말  아니잖아일본한테  나라 빼앗기고 위안부 할머니 생겼고그 옛날  청나라에 조공으로 여자들 받쳤고환향녀라는 말이 생겼고 그말때문에 억울하게 여자들이 죽고 쫒겨났고 6.25때도공산당 들이우리 여자들끌고 다녔다  지금 전쟁이난다고 틀리겠나?
이학교  기부금 받고  교수 뽑나요?
당신의 여식들이 선봉으로 서면  되겠네요. 그쵸?
맞는말이지..여학생은 군대 안 가니깐... 남자는 군대 총알받이 되는거고...
자 생각해봐  북한에서 총칼들고 수류탄 날리고 탱크몰고 미사일 날리면서 온다고 생각해 남자 군인들이 못막아서 뚤리고 죽었다쳐 그럼 여자는 뭐할건데? m16총기분해 할줄아냐? 수류탄 던져봣냐? 전쟁나고 남자들이 못막아주면 위안부 되는거지 이년드라
바른 말 아닌가!  전쟁 나면  젤 불쌍하게 당하는,  자 여자, 어린아이  노인, 젊은이들 순이다, 군인의  희생은 젤 적다, 이런 사실을 얘기 한 교수가  시대의 프레임에  갇혀 비난  받는다면  국민들은 당해봐야 ,  정신차린다,  물론 때는 늦겠지만,
나는 전쟁나믄 나라안지켜!! 썩을대로 썩어버린 나라를 내가!! 왜지키니!! 가족들이랑 딴나라로 떠나지!! 미쳤냐!! 세금내기도 아까운 ㅆㄹㄱ나라를위해 전쟁을하고앉었게!!
아니라고 생각해??  전쟁나면 죽기전에 한번 해보고 죽겠다고 할 인간이 한둘이겠냐?? 치안이 개판되는건 당연하고 일반인들끼리 도 성범죄 , 살인 , 갈취 가 빈번할꺼다 그게 현실이고
처벌바람
조금도 잘못된 주장이 아님에도 학생들이 모지리수준임  이해력이 많이 떨어지지않나싶다
하여튼 친박간신들과 추종모지리 스래기들은 왜 숨쉬는지ᆢ
맞는 말인데. 그럼 전쟁이 장난이냐.
맞는말인데 저게 왜 논란임? 여자들은 항상 감사해라
서울에 있는 대학은 기사낼 때 일단 모대학 처리하고 지방에 있는 대학은 일단 학교이름부터 까발리고.  공평허게 해라.
뇌가없나 맞든아니든 저딴소리를 강의시간에 하다니
중동국가들 봐라. 절대 거짓 아니고 팩트다. 지들 마음엔 안들면 다 문제인건가? 그만큼 안보에 대해 경각심을 가질 필요가 있는거다.
군인은 나라를 지키려고 있는거지 여자들을 지키려고 있는게 아니에요 ㅋㅋ 언냐들 북한 옹호하는거 볼때마다 골때림 전쟁나면 제일먼저 인권 유린당하는게 여자들인데
다알고 있는 사실ㅋㅋㅋㅋ
사실대로 말한거같은데 저런것도 처벌하냐
보아하니 ㅇㅂ 틀딱 새기가 교수를 하고 있구만
전쟁나면 다 죽는거지. 위안부 같은 소리 하고 있네. 극우유투브 방송 추중하는 종자들의 생각이 여기 댓글에 잘 나타나 있지. 이땅에서 사라져야 할 종자들.
북한군에 잡히면야 머......아니다! 라곤 못하지저런 단편적인 한문장이 아니라, 앞뒤맥락을 가져와라ㅉㅉㅉ그리고 걸스캔두애니팡인데 여자도 총잡고 전선가야지
교수들 보면 정상적인 생각하면서 가르치는 사람들이 별로 없는거 같다. 죄다 4차원이여!! 자기들의 세계에 빠진 괴짜들
아니 근데 무슨 강의하다 저런 얘기를한거지??현실적인 말이긴한데 굳이 강의 중에 저런얘기를 할필요가 있나
똘아이 새기 미친소리 작작 해라
맞는말. 지금 북한여성들 봐라 ㅠ 그러니 김일성주체사상 쥐사파들 자유민주주의 대한민국에서 몰아내자~~~~~~~
팩트보다 날조를 더 좋아하는 구나.. 저 사람 말이 좀 기분 나쁠 순 있어도 사실을 말했는데 뭐가 파문이냐?
이게 현실이지. 전쟁나면 ... 하지만, 적화통일은 서서히 죽지..절대 평화가 아니다.
문재인보다 낫다 쓰레기들아 댓글보소 전부 빨갱이 물들엇네 ㅋㅋㅋㅋ
맞는말인데 뭐가 문제야?? 위안부라는 단어와 세월호라는 단어가 들어가서 그런거야?? 저 단어들 좌빨들 금기어 잖아??? 팩트를 말하면 불편해하는것들...
저게 미래의 새싹을 가꾸고 키워야할 교육자가 학생에게 할 소리냐
가능성 충분히 있는 얘기다. 듣기좋으라고 사기치는 문재앙 주사파 좌빨 정권 보다는 훨씬 낫다. 경제 외교 안보가 잘 굴러간다며 맨날 사기치지 않는가?북핵 폐기는 1도 안되고 있는데 평화타령 처하고 있다.
맞는 말인데 왜 지랄들이야! 당장 시리아, 이라크, 아프가니스탄, 소말리아등 전쟁 중인 나라의 상황을 보아라!
틀린말이가?파동은 무슨 파동?백퍼 맞는 말이다.
틀린말 하나 없는데 역사는 반복된다 나라 꼬라지 보면 백퍼임 ㅋㅋ
동감  전쟁없어도 여성은  성범죄에 희생양아닌가 전쟁일어나면더하겠지
절라도 주사파 노조 새끼들이 수학여행 가다가 불의의 사고를 당한 고등학생들 제물로 삼아 한 판의 굿으로 정권 탈취한것 맞는데?
과거에도 현재에도 나라가 위태로울때 가장 큰 1순위ᆢ틀린말 아니제ᆢ니가 죽든 you가 죽든 나라부터 기장잡아야한다
위안부되기 싫으면 여자들도 군대가던가ㅋ
안 죽으면 다행이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁나서 패전국이 되면이라는 전제를 달았어야지 페미들은 대한민국이 만약에 패전국이 된다면 분명 나라 탓할 것들
하여튼 지잡대 수준하고는 쯧쯧쯧...
교수가 개념 상실이넉
제정신이냐 그래서 몰 어쩌겠다고 이 교수양반아
네이버가 일베 극우들 댓글로 도배됐다는게 증명하네!  교수욕하는게 당연한건데 교수말이 맞다는게 베스트댓글 ㅋㅋ기가찬다 자한당과 극우들이 언론플레이 그렇게해도 왜 지지율이 낮은지보여주는현실이네
제일먼저 지 학생들을 위안부로 팔아 넘길거 같은 교수네
교수가 솔직해도 너무 솔직했네
맞는말인데? 왜 또 막말이라고 해보지?한국 언론 기사중 막말 = 맞는말
팩트아니냐 인민군 성노리개 되는거지
솔직하게 말하신거 아닌가? 뭘 그렇게 조심해야하냐? 요즘에? 니네 말대로..무슨 패드립쳤냐? 여자들보고 옷벗고 나가면 성폭행당한다도 아니고 전쟁나면..그렇다는데..세월호? 잘못된거지만 이젠 그렇게 믿고싶다..더러운좌파들
네이버  댓글  다는 분들은 참 이해 못할분들 많아요.왜 네이버에는 극우성향이  많은지
구구절절 맞는 말
이게 왜 비하발언이야? 장난침?  사실이잖아 정신차려 학생들아
개씹팩트 꽂아줘도 알아 쳐 듣지를 못하니ㅋㅋ베를린 전투 끝나고 독일여자들이 소련군한테 어떤 꼴 났는지 알아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자란 여자는 다 강간하고 다녔어 이게 개씹 팩트지  ㅇㅇ
비극이지만 뼈때리는 사실이지.
이교수도 부모가 힘써줘서 교수된건가..말하는 수준이 초딩만도 못하잖아
무슨과목을 가르치는 교수 나부랭이인지 모르겠지만..그런주제는 느그 집구석에가서 마누라 자식ㅅㅋ 손자손녀 앉혀놓고 하는게 맞다고본다..  틀린말은 아니니까 니네 가족들한테도 가르치도록 해
저부분 한해서는 맞는말이지.징집병들은 총알받이 신세고 점령당한지역의 여자들은 성노리개.제네바 조약 OOO고그래 전쟁나면 저 조약이 지켜지리라고봄??전쟁나면 여자들은 점령 지역 군인들 성욕해소용으로밖에안되 그게 현실이야
니딸년 아들놈이나 그리만들어라  추잡한 주둥이
틀린말 하나도 없는거 같은데 ?? 전쟁나면 누가 이길지는 아무도 모른다
꼴통교수.  학생들한테 해줄얘기가 수준이 그것밖억안되냐?  쯔쯧
일본 워홀갈 때 보면 남자는 까다롭지 않은데 여자는 되게 까다롭더라. 이유는 기사에 나온 그게 맞음 ㅇㅇ...
근데 골빈 여학생들 방학때 원정녀하는거는 팩트 아닌가요?
맞는말이자나??  미국 일본 젊은한국여자들 꽤 오래 체류하려하면 입국거부하잖아ㅋㅋㅋ
일부이긴 하지만 틀린말도 아니고,,  역사적으로 봐라,,,  전쟁나면 어린아이와 여자들이 어떤 취급을 받는지,,,  그건 베트남 전쟁도 그랬고 6.25전쟁도 그랬고 지금 현재도 진행중인 사실인걸,,,  개거품 무는 폐미들 ㅉㅉ 언제 정신 차릴래,,,  전쟁안나게 좌빨갱이들하고 어울리지나 마라,,,
요즘 여자들 맨탈로보면 위안부되고도 남지 남자들도 전쟁터 안나가고 숨을것들 천지인데 나도 전쟁나면 도망부터가지 전쟁터로 자발적으로는 안간다
전쟁나면 위안부되는게 왜 여성비하냐?
전쟁나면 사실아니냐? 남자은 총알받이 여자는 OOO. 솔직히 맞는말인데 뭘~
전쟁이 안나도 지금 양남들한테 알아서 바치는데 뭔 여성비하?
전세계 어디서나 전쟁나면 패전국여성은 성노리개가 된다. 역사가 말해주고 있는데 한국여자들은 뭔가 특별한 존재인줄 아나본데 착각들하지마라. 전쟁나면 인권이고 나발이고 없다.
팩트 인정
표현이다소거칠었으나역사적으로 남자들이 패배하면 동서고금을 막론하고 여자들이 유린. 능욕 당했다그래서 긴장늦추면안되고 늘 대비태세를 갖춰야한다
여름방학되면 일본가서 몸판다는 내용은 징계먹을만 하지만 나라잃으면 나라에 힘이 없으면 국민들은 어떻게 되는지 일제시대로 충분히 겪은 일임. 표현이 셌지만 나라에 힘이 없으면 남자는 노동하고 전쟁하다가 죽고 여자는 몹쓸짓당함.
동의대 여학생들 팩트로 쳐맞고 교수 자르네. 개중에 원정녀 있나봉가ㅉ
맞는 말인데
원정녀
틀린말 한건 아닌데
동의대라... 교수 수준하고는 ㅉㅉ 학교 수준을 알겠다 아주 그냥 지잡 교수답다 학생들이 뭘 보고 배우겠노 학생들이 불쌍타ㅠ
말세로다 말세야.
ㅂㅡㅡㅅ들 지들이 듣기 불편하면 사실이 아닌게 되나?
6.25끝나고 전국에서 몸파는 여자들이 많이 생겼으며주로 군부대 옆으로 진을친다. 그것이 한국 집창촌의 시작이며 지금도 많이 없어는 졌지만 곰팡이처럼 군데군데 섹하고 있다.
개개개개개
친일 사학법인? 친일파 보수.쓰레기 멍때린대똥 ?.그것도 왕이라고순실이. 압세워 OOO되어서도 세윌은간다.이교수가 좋은자리 받아둔밥사이겠다, 친일파두둔하고 바큰혜보수 선동하니. 앞나리 펑~  이게한국보수들이지!
그런데 전쟁하자고 발광하는 패거리들은 뭐냐.
맞는 말 인데
무슨 말만 하면 언론질이니...
저 교수가 좌빨이라는데 한표건다
전세계 역사적으로  남자들이 전쟁에서 지면 여자는 전리품으로 전락한 경우는 부지기수다 여자들이여 군대도 안가면서 나라지키는 남자들  근본도 없는 꼴페미 논리로  그저  까내리지말길..
이자식은 짤라라
역사 이야기 맞는데. 그 나라는 일본
굳이 말을 안해도 되는 사실을
남자가 위안부~ 여자가 총알받이 한다고 했으면~~
그 말한 교수에게  딸이 있나요???만약 있다면 딸 앞에서 그말 해보세요.참 한심하다.
역사적으로도 사실이다. 현실을 직시하자.
전문적 지식이 아닌 극우 유투버의 영상 내용을 시험 문제로 출제하는 상식 이하의 교수가 여학생들 위안부 된다는 몰상식한 발언을 한게 맞는 말이라고? 저 교수가 남학생들은 전부 총알받이로 죽는다고 했다면 어떻게 반응했을지 궁금하네ㅉㅉ
왜 맞는 말하는 데 부들부들?? 일본 미국 하다못해 대만에서 못하는 애들도 꽤 봤는데...잡혀서 기사 대문짝만하게 나기도 했고..
요즘은 사실 기반 발언도 망언이라 하나보네
나라가 잘 살수록 비쌈.
침탈당한 나라의 국민은  개돼지보다 못한 삶을 사는거  역사가 증명했잖여.
아 ㅆ이ㅂ 구멍이라고 벌려줘야지 남자들 전선에서 총알받이 되고 있는데 구멍도 안내줄려고 그래?!.....구 소련봐라 여자들도 2차 대전때 전선에서 같이 피흘리고 희생되고 저격수 2000명중 1500명이 전사해가면서 전쟁에 적극 참여했다.....니그들 조또조리퐁들 러시아 사람들만 못하냐?!....그런거냐 ?!.....전쟁때 피흘리는 사람들에게 구멍도 안내줄것들 무슨 대접받길 바라냐?!....
맞는말ㅋㅋ신나게 먹히다가 사살되는게 여자의 운명ㅋㅋ그러나 오또케 연발하면 더 빨리 사살ㅋㅋ
지딸년이나그리보내지그래 ㅂㅅ
저런 놈이 재학 교수라니....
저런 정신병자가 교수된거 보면 아직까지 실력보단 인맥이 뽑기 기준인가보다.
어차피 핵전쟁  미사일전쟁인데 위안부가 필요하나
뭐 이런 개또.라이가 교수냐?
대학교수 니 마누라. 딸년 부터 위안부로 보내라.
팩트인데? 전쟁이 무슨 게임인지아나? 남자는 다 죽고 여자는 다 강간이다 그걸 같은 민족한테한게 북한이고
저 교수 발언 내가 들은 것만 하면1. 시험 문제 우파 '유튜브'에서 나온다2. 니네 부모가 가난해서 부산에서 공부하는 거다. 아니면 이미 미국갔다.3. 전쟁나면 여학생은 위안부, 남학생은 총알받이교수라는 놈이 할 말 못 할 말 구별 못함
동의대라... 교수 수준하고는 ㅉㅉ 학교 수준을 알겠다 학생들이 뭘 보고 배우겠노 학생들이 불쌍타ㅠ
전국 모든 교육현장에서 저런 정신나간 잡쓰레기 토왜들을 청소하자 이게 바로 적폐청산이다
학교측에서 미온적으로 대처한다면 학교 자체가 딱 저 쓰레기 수준이라고 증명하는  것 밖에 안될 거에요. 가뜩이나 학생수도 모자라는데 어서 하루빨리 학교 문닫고 싶나봐요
이런 인간을 촛대에 세워야지..
저 OOO 사지를 찧어 죽이자 ᆢ
ㅆ노무 색히...
저 교수 속으론 내딸과 내여동생 마누라는 빼고 이랬겠지?
불쌍한 사람이네. 자신 집안 여자들의 생활상을 보고 얼마나 가슴이 아팠으면...
어차피 우리나라는  이겨본적이 ... 거의 있나?
교수는 죽었다~
ㅋ.ㅋ 개돼지들 풀발해버림
니 와이프랑 딸이라는 년들이 모범을 먼저 보이겠지?
우리나라는 아직 휴전 중이고 일본은 언제든지 우리나라를 넘보고 있기 때문에 우리는 이에 대한 경각심을 가져야 합니다. 이러한 의도로 교수님이 말씀 하신 것인데 악마의 편집과 언론 물타기를 하려는 의도라면 자제 바랍니다^^
아직도 저런 미친교수가 있나~
개소리 집어치우고... 핵폭탄으로 다뒤집니다~~
니딸이나보내거라
사실임 위안부만되도 다행임. 엔화라도 벌어 생명 연장할수 있으니.. 보스니인 내전때는 아이엄마들이 애 먹을거 얻으려고 군인들한테 몸팔곤 했음
남자들이 총알받이로 다 죽기전에 여자들이 민족보존을 위해 자발적으로 위안부가 되어 한민족의 씨를 받아야 한다는 민족주의적인 발언인듯 싶네요
혀 틀린말이 아닌데 ㅋㅋㅋ 지금같은 평화일때 여성인권 운운하지 전시에 그런거 따질거같아? 인간 본질에 대해 제대로 이해도 못하고 상식도 부족한 인간들이 많네.
막말이 아니라 사실인데 여자들 실상이 드러나니까 쿵쾅대며 페미질인가? 여자들이 성관계를 목숨처럼 지껄여왔는데 정작 돈받고 몸 파는 사실을 말하니까 진실을 말한 사람을 또 매장시키려고 난리네? 사실 한국 지방대학 여대생들, 고졸 출신 여자들 일본 유흥업소 가서 몸 파는거 공공연한 사실 아니냐? 왜 사실인데 여자들은 난리를 치지? 개선하거나 바꿀 생각은 안하고 맨날 비난받을 주장은 여자 입장에서 관철시키고, 안되면 윗통 벗고 가슴 내밀면서 "나 여자니까" 하면서 못된 짓거리가 일상화된 분위기라서 그런가?
전쟁나면 남자는 목숨걸고 싸우는 데...여자는 뭐하냐?
맞는 말인데.  도쿄 우구이스다니 역 근처에 가봐라. 한국여들  일본말로 데리바리 헬스라고  콜걸  매춘한다. 그 수가 수천명이다.   6.25때 un군 위안부도 있었고    왜?   인정하기 싫어서?  그러니까 전쟁하기 싫으면 대비를 해야한다.
위안부가 된다는 말에  맞다고 맞장구 치는 분들이해가 안되네요,, 전쟁이 발발하면 강간이 판을치는 건 맞지만 일본처럼 위안부를 만들어부대와 같이 이동하며 성폭행한 역사는 일본이최초종족이네요. 미묘한 차이같지만 엄청난 차이인데이게 당연하다는 말은 일본의 위안부가 그럴수도있다는 말인지ᆢ이 교수는 지나친 일반화의 오류를범하고 있는 편협한 사고를 지닌 사람이네요배우고 가르칠게 얼마나 많은데 이런 쓸데 없는얘기른 ᆢ한심한 교수 맞네요
맞는말이긴 하나 교수가 강의시간에 할 말은 아니지. 강남 안마 룸싸롱 유사시설에 20대 초반 엄청 많다 보통 한 구에 팔천여명이상 이런 업종에 종사한다. 강남구는 약 십만명정도 그런대. 뇌물받는거나 비리치는것 보단 낮지만..탈세하는점에서는 옳다고 보진 않는다
똑바로 교육하는 교수님 지지합니다 전쟁나면  여자분들 먼저 고통을 당하겠지요?그래서 국력을 키워야 된다는 논리아닌가요?
맞는말 했구만.반도역사적으로보면 그런시절 많았잖아 고려말 원나라에.이조시대때는 뭐 수시공녀 명나라로,청나라엔 화향녀.일제때,해방후 자진해서 양키.요즘은 음성으로전세계를 상대로.새삼스럽지도 않다.
전쟁의 실상을 가감없이 표현 했네  여자들아 너무 부들 부들 하지마라 현실이 그렇단다.
페미에장악된언론의 인민재판.그럼적국여자를 좋은자리에써주냐 성노예로쓰지 페미언론아.여자예기 일본옹호는생매장.군인비하는 조용.
하나도 틀린 말 아니구만 페미 좀비들 생 오도방정이네...
전쟁에서 지면 최대 피해자는 여자다..정복군이 가만 둘것 같냐?
전쟁 무섭고, 평화는 원하는 여자들이 뽑은 가짜 대통령 문재인 일당 통치하에서는, 바른말하면 바로 인민재판 걸리고 이렇게 됩니다
맞는말이다  인류역사상  전쟁나면  남자는  싸음터로  여자는  남자의  노리개로  전 락되지 않았나  괞히 아닌척 위선떨지 마라 조로남불처럼
맞는말같은데요?????
맞는말이지.....않그럴려면   군대가서   총쏘는법과  체력  단련  좀  하든지....ㅋ
맞는말이긴함. 전쟁나면 남자는 최전방에서 총알받이고 여자는 뭐 전리품이지. 근데 저 수업이 무슨수업인지는 모르겠는데 만약 수업내용과 무관한 잡담이면 시간낭비라고 의의를 제기할 수 있다고 봄. 내용은 맞지만 시험에 안 낼꺼면 잡담 그 이상 그 이라도 아님
저분 맞는말만 콬  집어 하시네요  쪽집게  도사 아니신가요   현실인정할건 인정하고  바꿀건 바꾸고  합시다
맞는 말인데 왜 여혐이야 ㅋㅋㅋㅋ 작작해 빨33갱이 놈77년들아 ㅋㅋㅋ 존나 현실 자각 못하니까 여혐이라고 선동하면 그대로 끌려가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 아직도 7천원에 몸팔거라고 해서 현실 자각 시켜준 것도 선동당해서 회장직 내놓은 거 이해 안간다 ㅋㅋㅋㅋOOO들ㅋㅋㅋ 홍콩이 남의 일 같지? 응ㅋㅋㅋ 곧 우리 일이야 ㅋㅋ 홍콩은 단합이라도 되지 한국은 사회주의자 가득한데다 온갖 사상이 빨개가지고 ㅋㅋㅋ 금방 여자들은 몸팔고 남자들은 총알받이 되는 세상 올거다 정신 좀 차려
이 나라 암탉들은 안에서는 멧돼지 밖에서는 조개 도대체 몇종의 생물체야?
"여자들은 OOO가 다 됐습니다. 지금 여름 방학이면 여자들이 일본에 가서 몸을 팔아…." 화가 나지만 사실이라 분하다. 표현의 자유를 중시한다는 사회에서 사실에 기반한 발언을 해도 필요이상 욕먹는 것도 분하고.
맞는말이 막말이 되는 시대냐? 전쟁나면 여자가 적군에 유린 당하는게 역사가 주는 교훈인데, 여자들 정신차리고 국가의 미래를 생각해라
100% 맞는 말인데 반대하는건 40대 좌파남이랑 세상물정 모르는 페미들밖에 없음. 뭐 전쟁나면 싫어요,안돼요 하면 북괴가 물러날줄 아나봐ㅋㅋ
맞는말이네지금좌파들하는짖이문제지
마냥 틀린말은 아니다. 위안부까지야 아니겠지만 전쟁나면 저런 비슷한 상황이 펼쳐지는건 맞아
듣고 싶지 않은 진실을 얘기하면 막말이라고 프레임씌우는 좌파들 진절머리난다
맞는 말이구만 그러니 나라 지키는 군인들한테 좀 잘해라 전쟁나면 여자들 가만 놔둘것 같냐
전쟁이 나면 이렇게 될것같으니 전쟁을 미리 예방하자는 차원이겠지~ 여권이 신장하다보니 별걸 시비하고 있네, 모두 여가부가 여성들 교육을 잘못시켜서 이런게야ㅡ
앞뒤자르고 한문장만 가지고 뇌동부하 하지말아야지, 요즘정치권의 프레임 쒸우기와 선동선전으로 국민들의 정서가 황폐해가는데 학교에서 까지정치판같은 일이 일어나는것아닌가?!
맞는 말인데.. 전쟁나면 여자는 북한군이 곱게 보내준답니까?
대한민국 교수들 세대 교체가 시급한 상황이다
맞는 말인데 전북에 저런 교수가 있다니.. 진짜로 놀랍다. 사실 전쟁나면 나라에 법이 있기는 하나? 아무리 전쟁법이 있다지만 그건 전후 관계상 생각될 부분이고 특히나 북한 중국놈들이 어디 법지킬 인간들이냐? 위안부가 되는게 아니라 성폭행 성노예 안되면 다행일거다
저게 교육자인가? 종교나 교육자나 요즘 정말  왜 이러냐?
일본하고 전쟁해서 지라는말로 들리네 제2의 위안부 아이고참 위안부는 일본이 만든거지 전쟁나면 이길생각부터해라 너부터 도망칠생각이니 그딴 말이나오는거야
강의시간에 그딴걸 가르침이라고 받으려고 수백수천 돈내냐? 교수도 짜르는 제도 있어야 한다
뭐가 막말인가역사가 말해주고있는데
교수가 수업시간에 수업은 안하고 뭔 개소ㄹ인가? 여자를 차ㅇ녀라고 부르고 위안부가 정당하다는 듯이 말하는거 실화임?
대갈빼기 하곤  이 학교 학생들 수준 알겠다.틀린말 없는데 왠 호들갑. 진정한 교수님이 계신걸고마워해라. 이 개 돼지 같은 것들아
팩트라서 화내는거지 뭐ㅋㅋ 일본서 몸파는 한국여자가 어디 한둘인가?
너무 사실만말씀하셔서...불편한 진실이라는거구나...남자는 다 군대가잔아 전쟁나면.여자는 군대안가고 있다가 점령당하면  어떻게되나요?
유전자로볼때 그렇게 말하는 자의 딸만 위안부 자청할것 같은데... ㅋ
너 친인척 여대상 있으면... 다 그렇다는거여?
이런 또라이들은 어디서 교수 시키는건지 궁굼하네ㅎ니  마누라 딸 위안부로 보내면 되겠네ㅡ터진 입이라고 막 떠드냐
그런데 해외원정 성매매 뿐만 아니라, 투잡으로 건마 안마 키스방 대신ㄸ방 휴계텔 란제리 셔츠룸등 다니는 여성들이 많은것도 사실임
참 안타깝다근데 사실이라 ㅠㅠ아직도 일본에 돈벌러 가는 분들이 많아서리
이 새끼는 아베동구영냄새맡고 환장하며 빨던 놈이다
저런사람이 교수라고?   개가 웃겠다
아직도 이런 교수가 있다니 ...
이런 대학교수가 있다는게 말이 되냐??
이런 개 버 러 지들이 교수질하니  그대학수준알만하다
저건 역사적 증거잖아.저게 막말이라고 하는 애들은 다 좌빨이거나 페미거나 역사무지인이거나 이중 하나일듯
백번 천번 맞는말인데??? 일본이든 호주든 한국년들이 워낙 몸을 많이 팔아서  비자도 잘 발급안해준다....
너무 팩트만 말한게 문제 아닌가? 역사적으로 봐도 틀린말 하나도 없는데
역시 네일베 쌍도 토왜와 일베충천국이네~~
맞는말했네 대학교수가 강단에서 저 정도 얘기도 못한다면 그야말로 미친 나라가 아니냐
솔직히 전쟁이 난다면 남자들이야 군에 가서 싸우기라도 하지 여자들은 뭐할껀데? 솔직히 맞는말 아니냐?
20세기까지 세계발전의 원동력 이데올로기는 연이은 공산정권의 붕괴로 축의 동력을 잃었다 이제는 인권이라는 초이데올로기로 세계는 발전해야한다 개인의 인권을 중심으로 과거사들을 짚어서 침해당한 분들을 조금이나마 위로하고 사죄를 받아야한다 그래야 인류는 발전한다
징병노예와 같은 상황
제국주의때보면 국력이 강한나라가 약소국 침략은 당연있었고 그걸 찬성한다는게 아니라 약소국벗어나야죠 ㅠ 가슴아픈역사를 되풀이 안하려면 그들보다 잘살아야하는데 감정적으로 해서되나요?? 고위공직자들은 국민의 안보와 안전이 우선임을  명심하고 총선을 위한선동은 마시길
1945.8.24  일본 폐망 직후 그 화풀이로 부산향 귀국선 우키시마마루호에 한국인 7,500명 승선 시킨후 출항 즉시 일본인 선원 보투로 대피시킨후 배를 폭파하여 조선인 7,500명 중 5,000명이 안타까운 목숨을 잃은 사건도 잊지말자일제는 그 배를 태워  증거를 인멸하고  미국 지뢰에 폭파됐다고 거짓 주장했다.이밖에도 냉동고에 가두어 열려죽인 악행 등 일제 만행 수도 없이 많다.제발 예전이나 지금 일제 만행 잊지말고 불매운동 일본 여행 안가기 실천하자~~
일본 제대로 똑바로 사과해!
이영훈
옹 그래 다 알면서 바른 말 하는 일본학자들도 자기 이득이랑 상관없으니, 일본태도 전체가 안바뀌는 거지. 뭐긋냐.  걍 일본은 감정 빼고 경제적 전략으로만 적당히 대하면 되잖아. 지금처럼 뒤로는 불매하면서 우리꺼는 파는 전략이나 세워. 거꾸로 앞에서는 불매 떠들고 뒤로는 일제볼펜 쓰는 누구처럼 굴지 말고.
한국도 베트남 미성년자들 부모 죽이고 납치해서 위안부 운영함ㅋㅋ 그 피해자들 전부 살아있고 사생아들 고통 받으며 살고 있음ㅋㅋ 한국도 전범국이며 태극기도 전범기임ㅋㅋ 이거 부정하면 일본 욕할 자격 없음
일본인조차도  부끄러워하는 이런 식민지말살정책을  안했다고 덮어버리려는  미친 아베놈.
나라가 가난하고 지도부가 멍청해서  일어난일 아닌가요??   부모가 자식을 지키듯이 외교 똑바로해야 경제적 국방적 강해야 과거의 수취를 되풀이 안할겁니다. 감정적 외교 말고 실리적외교 해주세요  반일 과  미국과멀어지고  왕따국가를자초하는듯이 보이네요 ㅠ
그래. 내가 지적하고픈 바였다. 모집만 문제가 아니고 성노예를 군대가 체계적으로 통제했다는게 더 문제임.
일본국민들이 이런소리에 귀를 기울여야 하는데....
이영훈이나주옥순이나눈구녕있으면좀봐라본인이지식인이라면부끄러워 해야 한다발품좀팔면  피해자를 아직은 만날수있고공부하기싫으면일본 학자도만나 확인할 수있다게으르고 멍청한  지식인은이사회의 좀비일뿐이고임진왜란때의 수신사 김모씨가될뿐이다
이런 양심적 선언적 글에도 불구하고 역사교육은 엉터리로 하고 있지요.요게 일본 섬나라가 가진 절대 이중성이지요.그리고 조직 내에서는 절대 반대가 용납되지 않고 소수의 리더에게 선악,정의,이성 등 이런 것들을 무시하고 맹목적으로 따라가는 집단주의 이게 일본입니다.
지랄 들마세요. 조센진들. 추석특가 일본행 항공권 매진입니다. 앞으로도 특가에 모시겠습니다
토착왜구언론사 헤경이 간혹 실수로 진실을 말하기도 한다 왜냐 언론으로 포장하기위해. 그래야 믿을것 같거든
외출의 자유, 주거지 선택의 자유, 폐업의 자유, 병사의 성적 요구를 거부할 자유 등 4가지 자유가 없었다며 "노예 상태라고 말하지 않을 수 없다.
현재  일본은  혐한에  미쳐서  어떤 논리도  통하지  않는다.마치 2차대전때 처럼...모두  광적인거지
베트남에 가서 위안소를 설치하고 베트남인을 징용하고 그랬다는 거야? 자꾸 아랫돌 빼서 윗돌 괴지 마라. 토착왜구 신친일파 아베똥딲이들아.
같은. 이 아니라 그 자체였다고. 또 어디서 모기소리 나오는 걸로 대세인 것처럼? 아베가. 고노다로가 지 입으로 말하면 한번쯤 생각이나 해볼까 말까.
저런 일본인도있네 원래 일본족은 저러지 않는데
그래도 생각 잘 하는 일본인이 한사람이라도있어서 다행이다....
이런 뻔빤한 민족과 아베의 나라를 우리가 점령하여 일본인을 말살합시다.
어떤배우  할아버지가  그런일을 하셨다네요
이제서 알았냐. 일본학생들 제대로 가르쳐라
당신이 진정한 일본인입니다. 인정하고 용서와 반성만이 세계속에 일본이 되는걸 아베족들은 언제알까..
역사적 사실과 양심을 부정할 수 없다.
이미지 물타기  일본의 극우 반함 감정이 대세
토왜들 위안부로 직접 끌려가거나 가족이 끌려가도 일본 빨거냐
보수꼴통조센징 년들 자위대 위안부로 보냅시다
일본, 진실은 결국 자신이 스스로를 드러낸다자한당도 참고해라
남쪽정부도 일본정부도 잘못했다
일본학자도 인정하는데 박근혜와 그일당들은 일본놈들  꼬임에 넘어가서 대충 장본인들과의 동의도없이 국가가 합의하려하다니 ㆍ제2의 치졸한 한일청구권협정이 아닌가?
100년지난역사자꾸만끄집어내서.일본더러뭐해라뭐해내라.이거참 역지사지해보자.우리도베트남참전경험이있는데.베트남에게깨끗했다고말할수있는가.베트남이우리한테수십년간이런식으로.요구만해댄다면?우리가잊지는말고기억하면서.도광양회로.일본을뛰어넘자.지금의태도는추접하다
그만하자 열쳐 받는건 맞지만 그대 그 당시 시대적 역사적 배경은 개무시하고 일본만 그런거 아니다 역사적으로 역지사지라고 울나라가 그 당시 힘이 있어 일본침공했음 ㅆㅣ바 더 심하면 심했지  백퍼 덜 하지 않았을 민족이다  그 당시 힘 없어 쳐 당한 치욕을 왜 스스로 더 끄지업 내는건지 어이없다 지금이 뭔 조선시대도 아니고 글러벌시대에 먹고 살기 바쁜 시대에 정신들좀 차려라 개돼지들아  선동질에 놀아 나지좀 말공  깝까하다
독일은 전쟁을 일으킨것을 후회하고, 일본은 전쟁에서 진 것을 후회한다... 이게바로 부끄러운 역사를 마주보는자세의 차이. 일본의 역사수정주의는 정치적 영향과 동시에 일본국민들의 인식까지 바꾸고 있습니다. 츄오대 교수님 앞으로도 객관적인 눈으로 잘 밝혀내주시길 바랍니다 응원합니다..!!!
고인이 위안부라는 단어 혐오한다잖아..중앙일보는...굳이 위안부라는 제목으로 이 기사를 왜 쓰니?  중앙일보도 폐간종으로 만들어야겠어.성노예..로 제목 바꿔라!!!!
천하에 나쁜 놈들  일본 니들은 대대손손 그 죄값을 받으리라. 지진아 해일아 쓰나미야  원자로야  모두 폭발하여  일본열도를 집어 삼켜  지옥으로 만들어라.
아베  ┐Ｈ ㅅＨ ㄲ│.... 열도 침몰.
저러고도일본가고좋다고방사능음식대신먹어주냐?
위안부 피해자 문옥주씨가 저축한 돈은 2만6천145엔이고 전쟁 후 쌓인 이자까지 계산하면 한일협정이 체결된 1965년 기준 잔액이 5만108엔이다.당시 조선인 월급은 10엔이었는데 위안부 분들은 50년치 연봉을 2달만에 땡김.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
저 시대에 태어나지 않았던걸 감사한다.
일본은 한국을 식민지라고 부르지 않았다. 한일합방했다고 했지. 일본은 중국에서 엄청난 학살을 자행했지만 한국에서는 그러지 않았다.
이 사람은 진짜 성노예가 맞고 위안부는 그냥 원정녀들의 원조지
일본놈들 저 분들 다 소천하시면 해결될 줄 알지?  그게 아니고 저분들 다 소천하시면 니넨 절대 그문제 해결할 수 없는 지옥에 가둬지게되는거다 일본이 존재하는 동안 계속 따라다닐꺼다
일본놈들은  네덜란드여인들을 성노예로  납치하고,  마치 성에 굶주린사람처럼  왜곡한  3류소설도 버젖이  썼다.  이런  저질국가를  어떻게 단죄해야하나?  국제사회가  아무 조치를 안 한다면   우리가 직접해야한다.   일본여행× 일본물건×
조상들을강간하고 자원을빼았고 도륙한일본이다 지금은 경제적으로 침략하고있다  한국은 일본제품소비재를써주지말자
뉴라이트에게 묻는다.. 네덜란드에도 정부가 운영하던 몸 필던 기생이 있었는가? 그래서 저 여성이 납치되서 위안부가 되었는가? 만약 아니라고 한다면.. 조선에서만 그랬다고 한다면 니들은 구한말 외국물 처먹고 조선은 미개하니까 일본놈들이 발전시켜준다고 주장하던 유학파 친일 매국노들이랑 똑같은 놈들인거 인정하는거다.
내 딸이 위안부라도 용서한다라고 말하던 한국의 어떤 아주머니에게 묻고 싶다. 당신딸이 칼로 위협받고 옷이 찢기며 강간당한적이 없는데 어떻게 용서 할수있는가?
일본.... 강강. 폭력. 사기. 공갈.  하는짓이  야꾸자랑  다른게  없다.그게  일본의  민낯.패전후  오래  참았다고 .  그리고  다시  하고 싶다는게  그들의  '혼네'
왜구신문과 그 기자야 너희부터 정신차려라.
이걸 기사라고 쓰고 제대로 파악도 못하는 댓글들을 보면서 화가 치민다. 제발 우리와 공감이 되고 현실에 가까운 기사를 써라. 나는 일본인 보면 한국말로 아 쓰브라알을 대놓고 말하는 사람이다. 일본것은 피할수 있는 최대한 피하고 돈내고 싶지 않다. 그래도 이런 기사보면 화가난다. 기레기가 평생 반일 불매 실천의식없이, 감성팔이식 글쓰기 하면서 밥빌어먹고, 스시집에서 정종처마시는 느낌의 기사니까..
간첩행위라는게 꼭 북한간첩만 해당되는게 아니다. 대한민국을 위협할수있는 행위를 적국과 내통하여 행동한다면 간첩이다. 일본과 내통하면서 대한민국을 해하고 일본에 득을 주는 행동을 한다면 충분히 국가보안법상 처벌이 가능하다. 모조리 국가보안법으로 구속하고 사형에 처하라!
아베야~~피해 당사자가 다 돌아가시면 그 추악한 사실이 없던게 되는 거니? 그럼 야스쿠니 신사참배는 뭐하러 하냐? 어차피 인류의 상처와 고통을 주고 뒈진 너그조상들 제사는 뭐하러 하느냐고?적어도 한 나라 수장이라는 놈이 일관성이 없으니 더욱 우스워짐~~명분도 잃고 인기도 잃고 이제는 전쟁의 신이 되고픈게지~~그러면서 인류의 평화 상징인 올림픽은 한다고 후쿠시마 원전피폭 음식재료나 먹일라고 하고~~쟤를 어떻하지?
토착왜구 조중동 답군. 동양인 위안부 수백명한텐 눈꿈쩍도 안 하다가 서양인 하나 죽으니 대서특필. 본토왜구들이랑 하는 짓이 똑같다.
이런데도 우리나라 토착왜구들중 일본 극우로부터 돈받고 책써서 아직도 친일을 하는 인간들이 있지. 우리나라는 겉으로는 독립한것 같지만 아직도 숨어있는 밀정과 일본간첩들이 엄청나다. 특별법을 만들어서라도 이들을 제거하는 사람에게 독립유공자 지위를 줘야한다. 특별법으로 이적해위자는 사형에 처하고 전재산 몰수하고 삼족을 멸하자. 45년 해방후 이루지못한  친일파 간첩들을 처단하자!!!
http://www.mediawatch.kr/news/article.html?no=254253
네덜란드 여자도 강제동원 아니라고 주장할거야? 영훈아?
자유한국당에서 이 기사를 싫어하지......이명박 박근혜가 일본의 명령을 받고 위안부분들 모두 지워버리려고 외교부 법무부 가족여가부 정책으로 밀어버렸는데 다 들통났으니......ㅉㅉㅉ
이여자야 당연히 성노예 맞지.수용소에 갇혀 있다가 끌려갔으니 강제동원 성노예 피해자 맞지만 일본령 조선의 위안부들처럼 지원하거나 인신매매.  가족들에 의해 팔린 여자들을 진정한 피해자라고 보긴 어렵다.
얀 루프 오헤른님의 명복을 빕니다.  이분은 재수가 없어서 당한 불행한 케이스지만 우리나라의 성노예 분들은 위정자들의 세계의 흐름을 읽지 못하는 어리석음으로 인한 쇄국정책과 떠오르는 패권국인 미국을 배척하고 썩 잘 살지도 못하는 러시아에 올인하고 우리끼리 (당파싸움)싸움엔 귀신 다른나라랑 싸울 땐 등신 이건 지금도 마찬가지고 그리하여 망국이 되었으므로 정치 잘못한 우리 남자들 특히 우리가 먼저 성노에 분들께 무릎꿇고 엎드려 사과해야한다
전쟁통에 그렇게 할 수 있었다고 치자. 그랬다면 잘못한건 인정하고 사과를 해라 일본.
인류의 더러운 역사로 길이 남을 것이다. 그것도 나쁘지 않다. 사죄 없는 일본의 더러운 역사로 영원히 남을테니...
또 하나의 별이 지셨습니다. 당신은 생전의 젊은 시절에 숱한 고통과 외로움에 시달리셨지만, 영면한 작금부터는 부디 평온만 가득하시길 빕니다..R.I.P
중국, 동남아 위안부야 강제로 끌려갔다지만 조선인 일본인 위안부는 신문광고까지 뜰 정도로 대놓고 뽑아갔다는데?
여명의 눈동자 방영후 위안부문제 더 부각됨
한중 평화의 소녀상을 많이 박아라. 그러면 평화의 소녀상을 박는새끼들이 중국공산당의 주구라는걸 국민들이 깨닫지 않겠나.
삼가 고인의 명복을 빕니다
위안부라는것들은 다들 평균수명 이상으로 사네. "미국년놈들이", "평화의 소녀상은 많을 수록 좆습니다." "진정한 사죄" 조슬 물고 빨아라.
아쉽고 유감입니다. 명복을 기원합니다. 근데....... 정도의 차이는 있지만 당했다고만 하실수는 없을 것 같습니다.. 네덜란드령 인도네시아 네덜란드인 부자의 딸이라는 대목이 쫌............. 얼마나 많은 인도네시아인을 괴롭혔을지....  어쨌건 일본군이 더 나쁜 놈이지만 "네덜란드령"이란 말. 심히  거슬립니다. 일본군마냥 네덜란드도 먼저 인도네시아를 식민지 지배하고 있었단 말이거든요.어쨌든 명복을 빕니다. 더 아름다운 곳에서 평안하세요.
이렇게 댓글에 일베 벌레들이 기어나와 분탕칠 때마다 역겹다 겉으로는 정상인처럼 보이겠지
오헤른 여사님 고생 많으셨어요 !  그리고 당신은  소중하였고  아름다운 분이십니다 !!
삼가 고인의 명복을 빕니다.편히 쉬십시요..
국제여론전과 홍보활동을 강화해라.
네덜란드도 유우럽 선진국이지만 작은 나라라고 사과 안하고 씹었으니 만만해 뵈는 한국은 오죽하겠어
일본인들 북에서 납치했다고 난리를치는데 그건 억울한가보네
아베고 자시고 경제나 살려라
96세면 아베정권 이전에도 따져야할나인데 왜지금 사과를 받아야하는거야? 그리고 왜 지금 이런 기사가 나오는거고?
잘난 서울대학생들은 지금도 이영훈에게는 침묵으로 일관함.. 선택적 분노, 선택적 정의를 부르짓는 그들도 사회의 가해자임
이나라   OOO은  지딸이  위안부로  끌려가도  용서를 한다는데  본인이   그렇게  하고 싶은게  아닐까
전범들이나쁜놈들이지아베는쓸만한지도자야
친일은 정신이상 될때까지 두들겨 패야지
위안부로서 고문에 성학대까지 당했는데 완전 무병장수하셨네
친일매국자한당쉑기들은 이런 기사 싫어하겠지
삼가고인의 명복을 빕니다..이렇게 파렴치한 일본놈들을 옹호하는 토착왜구 나경원 황교활 장제원 김진태 니들은 영혼마져도 없어져야 한다
기사 중간중간에 위안부라는 표현이 많은데 피해자가 역겹다고 까지 표현했는데 쓰는 이유는 뭔가요 성노예가 맞습니다
지금이라도 쪽바리 수컷들 모조리 잡아다가 거세형 집행하면 좀 위로가 되려나? 뭐 어려운 일도 아닌데....
일본 정치인들은 그 죄 다 어떻게 받을려고 사과도 안하고 뻔뻔하게 버티고 있는지??천인공노할 일본놈들아......
좌파들 사실왜곡하네 이영훈교수가 언제 위안부강제 동원이없었다고 했냐 이영훈교수도 태평양전쟁 말기의 강제동원 있었다고 했다 그리고 위안부문제도 강제적인 일들이 있었다고 주장했다 단지 100프로 모든케이스가 강제는 아니었다고 하는거지 강제도있었고 중간 조선인 브로커들의 농간등등 여러케이스가 존재했고 남자들 강제노동 동원도 전쟁말기에는 존재했지만 임금을 삼촌이나 집안에서 당사자몰래 중간에 정산해서 받아먹은케이스 돈벌려고 지원한케이스등 다양한 케이스가 있었다느걸 주장할뿐이고 일본이박았던쇠말뚝은 민족말살용이 아니라 토지측정용 말뚝이었음 ㅋ
삼가 고인의 명복을 빕니다...사악한 일본
원래 전시에 온갖 양아치들  명령제압이 어렵다.  평시 성폭행만은데  전시면ㄷㄷ장교말도 안들음 총들고 대듬. 베를린전때  소련군  윤간학살극보면 외 전쟁쌍방이  피터지게 싸우는지 절감함.  네덜란경우는 상부보고후 정지된걸로  그래서 3개월.
저밑에 누구한테 묻고싶다 일본놈들이  너네 15살막내딸 납치해서 매일 수십명씩 윤간하고는 돈 몇푼 주며 계약관계라 한다면 "아 네네 자본주의정신에 충실해주셔서 감사합니다" 하겠는가ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
근데 소녀상은 대체 왜 짓는거임?  여자들이 화대받고 전쟁통에서 접대 일한거 자랑하려구?  별 쓸데 없는 짓을 ㅋㅋㅋ 많은 위안부 할머니들이 일본정부랑 합의 한다니까 정신대 단체가 할머니 OOO냐고 한거... 그래놓고 그 단체 주도로 얼마전 30억 손해배상 청구한거 생각하면 웃김 ㅋㅋ 아주 돈으로 봐요 ㅉㅉ
OOO들 많아  정신병자들
부디 좋은곳에서 영면 하세요..
삼가 고인의 명복을 빕니다
근데 나경원 장제원 뉴스는 어디로???
일본 :  사과는 없다 꼬우면 전쟁하시든가 ㅋㅋ
소녀상 좀 치워라.한국이 위안부의 국가라고 자랑하냐?
섬숭이들진짜 무참히뒈ㅂ져야한다.
위안부가 아니지  용어  10.같다  일본군을 위안하니?   용어정립이 새로필요해    정신대 납치 피윤간녀  라고 불러야할것   일본군 사창가 납치  피윤간녀나   ~  정신대도  일본군을 위한 용어지  싶은데 ~  친일파도 아니고  매국노  민족반역자  종일주의자라고 불러야하고
그거 아베가 한거 아니에요. 아베가 한게 아닌데 어떻게 사과를 합니까? 아베는 그때 태어나지도 않았어요. 그건 당시 군인들 ㅁㅣㅊㅣ이인놈들이 한 일이에요. 아베가 솔직히 나는 그때 없어서 모르겠다라고 하면 할말이 없어요. 그게 진실입니다.
호주와 네들란드는 왜 암말도 안하고 있나
전쟁나면 강간은 필수다 전세계가 마찬가지다 영국 독일 쏘련 프랑스 중국 미국 한국 월남등등한도 끝도 없다 고려조선 공녀 환양녀 따질수가 없지...
삼가 고인의 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다 그리고 성범죄자들은 다 차라리 죽여달라고 빌 만큼 끔찍한 삶 살아라
대화의 희열 호사카 유지 교수님 편보면 진짜 끔직하고 천인공노할 짓이던데... 도쿄 공장에 취직시켜준다고 모집하고 배에 태운 뒤 남쪽으로 하염없이 내려가더라는... 알고보니 버마(지금의 미얀마)로 끌고 가서 갇히다시피 성노예생활 시작.
이래놓고 아니란다 참 일본정치인들은 태어날때부터 얼굴에 철판을 깔고 태어나나?? 독일좀 본받아라 쪼옥발이들아
일본은 반드시 댓가를 치를 것입니다. 부디 편히 눈감으시길...
일본군  추종자들은 사죄하라 지옥에 떨어져 똑같은 고통을 당하리라 뻔뻔한것들 마지막 용서를 베풀때에 사죄해야 마음편히 영면하고 살아있는자들도 마음이 조금이라도 가벼워 질것이다
지난과거라고했던 어는 국회의원의삭발과 오헤른 할머니의 삭발...너무나 다른 이느낌..삼가고인의 명복을빕니다..
다른나라는 이런거 모르나? 궁긍
일본이  인정 안하는건 지들도 부끄럽기 때문이지...인간으로써 할 짓이 아니거든~ 용기도 자신도 없는 ~회피만이 답이다
오래 살았으면 된거지 ㅇㅇ
다른 나라는 뭐하냐
이문제는 섬놈들 쪽발놈들이 가장무서워하는  원자폭탄 핵폭탄보다  더크게 터질것이다 전범국가로서의 사죄와 피해보상문제가  세계적으로 특히 아시아에서  본격적으로 다루어지고  세계와 세계인들에게  섬놈들  처벌받는시기가  오게될것이다  ㅡ 그후  섬은  여러나라의 분할통치를  받게 될것이다
찢어 주기일 일본 놈들일본인들에게 여자란 놀이개 인듯하다
돈많은 쪽바리들에게 바른소리 쓴소리 못하는 선진국지도자들 졸렬하다
아무리 니들이 반일을 해도 문죄앙과 민주당과 문베들을 위한 반일이라면 결코 하지 않겠다.
톰루프&루프 오헤른 에게 영생복락 있기를 축원합니다..♥
아베와 일본전범들은 대대로 천벌을 받을것이다 개죽음같은 종말을 맞게될것이다
댓글에 관종들이 너무많네. 옛다 관심. 관심받고 사라져라. 비강제적이었다고 주장 하시는데 근거가 있냐? 우리나라뿐만아니라 세계각지에서 강제동원됐다는 증인들과 기록물이 수두룩한데. 댓글달시간에 구글링 해보세요. 1-2분이면 자료 찾는다.
죽일놈들
좌파들 사실왜곡하네 이영훈교수가 언제 위안부강제 동원이없었다고 했냐 이영훈교수도 태평양전쟁 말기의 강제동원 있었다고 했다    그리고 위안부문제도 강제적인 일들이 있었다고 주장했다 단지 100프로 모든케이스가 강제는 아니었다고 하는거지  강제도있었고  중간 조선인 브로커들의 농간등등 여러케이스가 존재했고 남자들 강제노동 동원도 전쟁말기에는 존재했지만 임금을 삼촌이나 집안에서 당사자몰래 중간에 정산해서 받아먹은케이스  돈벌려고 지원한케이스등 다양한 케이스가 있었다느걸 주장할뿐이고 일본이박았던쇠말뚝은 없었고 토지측정용 말뚝이었다고주장함
일본에 국제공동체를 만들어서 대처해야 하는거 아닌가요??
삼가 고인의 명복을 빕니다. 고통없는 곳에서 평안하시길..
맙소사 ~~~꽃다운 나이에 개돼지보다 못한 것들에게 잔인무도하게 짓밟혀 그 피맺힌 한을 풀지 못하고 떠난 영혼에게 위로는 못할망정 당치도 않은 망말을 쏟아 내는 자들도 사람인가요? 아베 보다 더더더더..... 지독한 독종이 아니고선...
태평양전쟁의 전투지역은 중국과 동남아였다. 이 지역에서 일본군이 점령지의 여성을 강제로 위안소에 끌고와서 성노예로 삼았던 일이 상당수 있다. 하지만, 한반도에서는 전투가 없었다. 한반도나 일본 본토 출신 위안부들은 일본군에게 강제로 끌려간 것이 아니다. 이것이 역사의 팩트이다.
세계 여러 매체에 이러한 사실들을 널리 알려야한다..
토악질 나오는 파렴치한 일본이다 과거는 사라지는게 아니라 보존되어 다음 세대로 영원히 전해질 것이다 너희 스스로 자손들의 목을 조르고 있음을 하루빨리 깨달아야 한다
어디에나 억울한 피해자는 몇명있게 마련이다..위안부 대부분은 자발적이거나 중개인에게 속은거라고 본다..일본은 훌륭한 나라다..
할머니 의 명복을 빕니다
아베..ㅜ사람으로써..할수 없는짓을.편히..쉬세요...
삼가고인의명복을빕니다...
ㄲㅂ
저승에서 쪽빨이들 만나거든 처절하게 복수하십시요.더이상의 표현을 못하겠다. 잘근잘근 씹고 뱉어서 믹서기에 갈아서 락스물에 팔팔끓여 죽여도 시원찮을것들!
일본의 만행이 얼마나 잔인했는지 이래놓고도 지들은 할바 다했다고 하니 참 웃기는군
고인의명복을빕니다 네덜란드는 공창제도가 있지 아마....
하아... 20명..... 아베 이 ㅅ ㄲ 목적은 그분들이 다 돌아기실때까지 버티기. 그 후에 뭐 사과고 자시고 누구한테 어떻게?? 이 ㅈ ㄹ 할텐데..... 아 짜증나 ㅆ ㅅ ㄲ
사과하기 전엔 안 죽는다더니 죽은거 보니 아베가 사과 했나보네요 ㅋㅋ 이제라도 화해해서 다행입니다 ㅋㅋ
편히쉬소서..
이 분도 돈 벌러 갔다고 한번 해보시지
일본과 적대관계는 싫지만 일본의 더럽고 추악한 작태는 용서가 안된다 . 독일처럼 상처를 치유하고 미래로 나아가면 얼마나 좋을까 ... 돈이 전부가 아니다 나도 보수지민 일본의 이런행태에 극혐이다 그렇다고 한국 현정부도 지금은 일본보담 아니지만 그에 못지않은 더럽고 추악한 정부 또한 일본 아베는 최악질 정부 .. 잘들한다  추악한 정부들
이나라 저나라..다 찝쩍..더럽다..나쁜놈들
아베가 앞선 사죄와 배상을 무시하고 강제성노예 존재를 부정, 자발적 위안부만 존재했다고 하니 다시금 사과받고 싶었겠지.
고인에  명복을  빕니다...이더러운 세상에서 벗어나  깨끗한 세상에서 멋지게 사세요...♡
가시는 길만이라도 편안하셨기를...
삼가 고인의 뜻을 소중히 모시겠습니다.
일베 게시판 위안부는 모두 날조. 상업적 매춘부다 주장 자유한국당원 및 국회의원 일베자게에서 민심 읽어
성노예를 당한 할머니들이 이제 몇 분 안 남으셨다시간이 얼마 안 남았다국가는 이 문제를 국제화 시켜 얼른 해결 좀 ~민간 차원으로는 해결 기미가 약하다국가 아니 전 세계적으로 일을 확대 시켜 일본을 쪽도 못쓰게 해야 사과를 할텐데얼른 빨리 좀
여기도  메크로 돌린글로 보이네 갑자기 비난 글들이 개때같이 올라오네
근데 정말 왜 네덜란드 사람이 갑자기 아베한테 사과하지 않았다고 하지? 종북 정대협에 속해 있던 한국 할머니들의 영향을 받은건가... 자료에 따르면 2003년까지 일본군 위안부가 관련된 다른 모든 나라(필리핀, 대만, 인도네시아, 네덜란드 등)는 일본의 사죄와 배상을 받아들이고, 이후의 위안부 관련 문제는 오로지 한국만의 문제였다는 것은 그 동안 한국 언론 등에서도 전혀 알리지 않았다. 역시나 일본을 까야 정신이 풀리는 건가. 중앙일보도 좌파와 다름 없다.
혐한자들과 역사왜곡한자들불렉리스트 만들어 철저히 배척하자 정치인 기자 단체 등등 그들을 처저히 배척하자 입국거부와 같이 숨도쉬지 말것을 정부와 국민에게 호소한다 마주보지도말것 말도석지 말것 일본정부가 모두 그런자라면 아무도 그런자와는 대화 할수없다고 세게에 공표하고 .철저히 배척하면 일본국민들도 그런자를 지도자로 뽑지 않을것이다 정부와 국민에게 호소한다
영훈아  할말 없나? 유럽인이 이러는건 뭐고? 도라지 같은기
아베 쓰레기같은 넘... 너희는 꼭 고스란히 벌받을꺼다
야 이 뻘갱아~~ 니 조국 네덜란드가 벌인 식민지행위부터 사죄해~~ 그리고 나서 위안부 발광하도록//오래도 살았다 뻘갱이
영면하소서...그곳에서는 꽃처럼 예쁘고 고운 생이 이어지기를...
위안부를 부정하는자는 처벌법안마련해라
밝게 웃고 계신 저 사진 보니 참 마음이 아프다.
쪽발이 종자를 말려야됨, 미국에서 눈감아주니 쪽발이들이 무시하고 있는거임
부디 편히 쉬세요...
명복을빕니다 !!
야 이 뻘갱아~~ 니 조국 네덜란드가 벌인 식민지행위부터 사죄해~~ 그리고 나서 위안부 발광하도록!!!!!!
춘천출장샵 (“예약톡:OYO78)070-7575-0054 {흐미}⊅ 춘천출장마사지≟ {∹ 춘천출장아가씨NO.1<>춘천출장만남)◒ }⊂ 춘천출장안마  춘천출장안마후기 춘천출장번호  춘천출장만남  춘천출
오우... 수많은 동양인들 사이에서 유일한 서양인?? ㄷㄷㄷ 진짜 인기폭발했겠구만...
어르신 내세에는 좋은곳으로 가셔서 꽃길만걸으시길기원함니다...혹시 무료하시면 일본놈들에게 천벌을내리시어 섬4개중에서 3개만 가라앉게해주시길 기원함니다....ㅠ.ㅠ
정의기억연대 ㅋㅋㅋ 정대협의 최근 이름 아니냐 ㅋㅋㅋ 종북 논란있었던 집단. 저 할머니도 종북 집단에 속해 있었던 할머니들과 만나서 함께 세뇌당한듯. 위안부 문제는 이미 일본이 아시아 여성 기금할때 사과하지 않았었나. 그때 네덜란드 반응이 나쁘지 않았었고 돈 받은걸로 알고 있는데. 이미 끝난 얘기를 왜 또 아베한테 사과를 요구하지? 김학순은 뭐 처음에는 업자가 사기쳤다고 증언했으나 이후에는 일본군에게 강제로 끌려갔다고 사기 침. 증언이 계속 바뀌는 신기한 분.
저여자는     전쟁중에  일부  피해자일순있어도  조선의 위안부랑은    차원이 좀다르지     제국의 위안부라는 책좀읽어라   그게 팩트다   625때  기지촌  양녀들도  강제로 동ㅈ원됬냐?  그저   10 으로 돈벌이하는것들은  어딜가나있어   ㅉㅉ   피해자코스프레는개뿔   그당시  위안부들 돈벌이가 상당해서     강제동원을할필요도없었다
그러니까 조문단을 보내라. 죽창 조국이 보내면 되겠네. 죽창 조국이 하고 위안부동상박는새끼들을 조문단으로 해서 위안부동상 몇개 싸질머지고 가서 조문 조온나게해라. "미국년놈들이"타령도 하고. 조문가서 일본제품 불매운동도 하고, "미국년놈들이"타령도 조온나게 해라.
네덜란드 출신이라며? 네덜란드가 매춘국가인건 알지? 이사람도 보면 자발적이었다고 할 수 있지
100년만 기다리면 생존자 다 죽을거고 그럼 문제될거 없다던 일본의 끈기 ! 어떤면에선 존경스럽다역사왜곡해서라도 영원히 군림하고파하는 사무라이 정신! 얘네들 애니에 많이 나오는 설정중에ㅡ주인공이 자기가 이길때까지 도전하다가 한번 이기면 마치 자신이 승리자인것처럼 구는 ㅡ 얘들은 답없다  특유의 이중성도 요즘은 단일화되는듯
이런데도 언년 이랑 또한년은 아베규탄을 위해서는 주딩이 꾹다물고 국론분열을위해 삭발햇단다
정말 웃기고들 있다. 그럼 할멈 국가인 네덜란드나 호주에서 일본에 보상과 사과를 요구했다는 얘기 들어 본적 있냐? 멍청한 것들아! 그 당시는 전쟁이었어ᆢ  내전에 의한 위안부 기부 광고는 보냐? 전쟁이란 그런거야ᆢ 인간을 짐승으로 만들지ᆢ그래서 전쟁을 혐오하고ᆢ 좀 다른 차원에서 접근해야 개돼지 소릴 듣지 않겠냐?ᆢ
이런사실도 모른척..ioc는 욱일기반입을 눈감아 주는가?고작 돈 때문에?니들 스스로가 올림픽 정신을 무너뜨리고 있다..
이런 사실은 정부가 전세계에 알리고 일본에도 전파해야한다 도대체 왜 이런 사실을 나조차도 처음 접하는것일까?화가 치밀어 오르네
조국ㅡ문제인 탄핵하고 황교안 대통령ㅡ나경원 국무총리ㅡ김진태법무장관ㅡ우병우 검찰총장이 답이다!  종북좌빨  척결하고 자유한국만들기위해선 친일 친미해야한다
답답하고 슬프다.. 할머니들은 오죽하실까...
잊혀질까봐... 그래서 이 억울한 분들이 서울대 모교수같은 이들에 의해 끼가 있었던 창여로 역사에 남을까 심히 두렵네요..... 자기딸이 위안부라도 용서한다는 여자... 소녀상에 일본어로 모독하고 욕하면서 즐거워하던 젊은이.... 이런 사람들이 늘어나서 진실이 왜곡될까 무섭고 겁나네요.... 벌써 일본의 역사관이 옳다고 그걸로 다시 공부하라는 사람도 있는걸 보면 이것이 괜한 염려는 아닌것 같군요..... 사과는 않더라도 왜곡하고 잊혀지게 만드는 일은 중단하길.... 일본아
중앙일보가 이걸 왜 보도하지 하던대로 좀 하자
위안부 팔이좀 작작좀해라 그당시 미군창부 한국군창부 일본군창부 다똑같이 있었는데  왜 일본창부만따져서 정치적으로 팔고있냐 공부좀하고 짖어라 덮어놓고 선동하지말고 뷍쉔들
일본에서 돈받고 친일 미국에서 돈받고 친미 중국에서 돈받으면 친중 ... 이용훈은 일본에서 돈받았겠지. 우린 이걸 창학이라 한다.
친일 이라고 소문난 대만도 위안부 문제에 있어선 절대 친일이 아니더군.
사실이 이런한대도 우리나라 서울대 교수라는 자가 위안부는 강재가 아니라 매춘이었다고 하질 않나 어떤미친 노망구 여자는 아베에게 사과를 해야하고 일본에게 고마워 해야한다는등 치욕적이다.
위안부, 성노예 이런건 다 말장난이다. 일본이 미국의 원자폭탄에 항복을 해서.., 전쟁이 끝나 해방이 되었다. 이런것 이전에 미군이 주축이된 연합군이 수많은 전사자를 감내하고 인도지나반도에 상륙해 일본군을 상대로 전투를 했다. 물론 위안부라는것들 구하겠다고 일본군과 전쟁을 한건 전혀아니지만, 미군전투기록에 일본군따라다니던 여자들 고향으로 돌아갈수있도록 조치했다는 기록이 있다. 그런데 이 위안부동상 박는새끼들 성주에서 "미국년놈들이"타령을 해댄다. 이런 계같은 짓거리가 아무 꺼리낌없이 일어나는 사회는 망한다.
위안이라는 말 자체가 위로하여 안정하게 해준다는 말인데, 당시 일본놈들 입장에서 위안이지 객관적으로 성노예라는 표현이 맞지... 무심코 썻던 말인데, 다시 한번 생각하게 되네요.
고인이 위안부라는 단어 혐오한다잖아..중앙일보는...굳이 위안부라는 제목으로 이 기사를 왜 쓰니?  중앙일보도 폐간종으로 만들어야겠어.성노예..로 제목 바꿔라!!!!
천하에 나쁜 놈들  일본 니들은 대대손손 그 죄값을 받으리라. 지진아 해일아 쓰나미야  원자로야  모두 폭발하여  일본열도를 집어 삼켜  지옥으로 만들어라.
아베  ┐Ｈ ㅅＨ ㄲ│.... 열도 침몰.
저러고도일본가고좋다고방사능음식대신먹어주냐?
위안부 피해자 문옥주씨가 저축한 돈은 2만6천145엔이고 전쟁 후 쌓인 이자까지 계산하면 한일협정이 체결된 1965년 기준 잔액이 5만108엔이다.당시 조선인 월급은 10엔이었는데 위안부 분들은 50년치 연봉을 2달만에 땡김.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
저 시대에 태어나지 않았던걸 감사한다.
일본은 한국을 식민지라고 부르지 않았다. 한일합방했다고 했지. 일본은 중국에서 엄청난 학살을 자행했지만 한국에서는 그러지 않았다.
이 사람은 진짜 성노예가 맞고 위안부는 그냥 원정녀들의 원조지
일본놈들 저 분들 다 소천하시면 해결될 줄 알지?  그게 아니고 저분들 다 소천하시면 니넨 절대 그문제 해결할 수 없는 지옥에 가둬지게되는거다 일본이 존재하는 동안 계속 따라다닐꺼다
일본놈들은  네덜란드여인들을 성노예로  납치하고,  마치 성에 굶주린사람처럼  왜곡한  3류소설도 버젖이  썼다.  이런  저질국가를  어떻게 단죄해야하나?  국제사회가  아무 조치를 안 한다면   우리가 직접해야한다.   일본여행× 일본물건×
조상들을강간하고 자원을빼았고 도륙한일본이다 지금은 경제적으로 침략하고있다  한국은 일본제품소비재를써주지말자
뉴라이트에게 묻는다.. 네덜란드에도 정부가 운영하던 몸 필던 기생이 있었는가? 그래서 저 여성이 납치되서 위안부가 되었는가? 만약 아니라고 한다면.. 조선에서만 그랬다고 한다면 니들은 구한말 외국물 처먹고 조선은 미개하니까 일본놈들이 발전시켜준다고 주장하던 유학파 친일 매국노들이랑 똑같은 놈들인거 인정하는거다.
내 딸이 위안부라도 용서한다라고 말하던 한국의 어떤 아주머니에게 묻고 싶다. 당신딸이 칼로 위협받고 옷이 찢기며 강간당한적이 없는데 어떻게 용서 할수있는가?
일본.... 강강. 폭력. 사기. 공갈.  하는짓이  야꾸자랑  다른게  없다.그게  일본의  민낯.패전후  오래  참았다고 .  그리고  다시  하고 싶다는게  그들의  '혼네'
왜구신문과 그 기자야 너희부터 정신차려라.
이걸 기사라고 쓰고 제대로 파악도 못하는 댓글들을 보면서 화가 치민다. 제발 우리와 공감이 되고 현실에 가까운 기사를 써라. 나는 일본인 보면 한국말로 아 쓰브라알을 대놓고 말하는 사람이다. 일본것은 피할수 있는 최대한 피하고 돈내고 싶지 않다. 그래도 이런 기사보면 화가난다. 기레기가 평생 반일 불매 실천의식없이, 감성팔이식 글쓰기 하면서 밥빌어먹고, 스시집에서 정종처마시는 느낌의 기사니까..
간첩행위라는게 꼭 북한간첩만 해당되는게 아니다. 대한민국을 위협할수있는 행위를 적국과 내통하여 행동한다면 간첩이다. 일본과 내통하면서 대한민국을 해하고 일본에 득을 주는 행동을 한다면 충분히 국가보안법상 처벌이 가능하다. 모조리 국가보안법으로 구속하고 사형에 처하라!
아베야~~피해 당사자가 다 돌아가시면 그 추악한 사실이 없던게 되는 거니? 그럼 야스쿠니 신사참배는 뭐하러 하냐? 어차피 인류의 상처와 고통을 주고 뒈진 너그조상들 제사는 뭐하러 하느냐고?적어도 한 나라 수장이라는 놈이 일관성이 없으니 더욱 우스워짐~~명분도 잃고 인기도 잃고 이제는 전쟁의 신이 되고픈게지~~그러면서 인류의 평화 상징인 올림픽은 한다고 후쿠시마 원전피폭 음식재료나 먹일라고 하고~~쟤를 어떻하지?
토착왜구 조중동 답군. 동양인 위안부 수백명한텐 눈꿈쩍도 안 하다가 서양인 하나 죽으니 대서특필. 본토왜구들이랑 하는 짓이 똑같다.
이런데도 우리나라 토착왜구들중 일본 극우로부터 돈받고 책써서 아직도 친일을 하는 인간들이 있지. 우리나라는 겉으로는 독립한것 같지만 아직도 숨어있는 밀정과 일본간첩들이 엄청나다. 특별법을 만들어서라도 이들을 제거하는 사람에게 독립유공자 지위를 줘야한다. 특별법으로 이적해위자는 사형에 처하고 전재산 몰수하고 삼족을 멸하자. 45년 해방후 이루지못한  친일파 간첩들을 처단하자!!!
http://www.mediawatch.kr/news/article.html?no=254253
네덜란드 여자도 강제동원 아니라고 주장할거야? 영훈아?
자유한국당에서 이 기사를 싫어하지......이명박 박근혜가 일본의 명령을 받고 위안부분들 모두 지워버리려고 외교부 법무부 가족여가부 정책으로 밀어버렸는데 다 들통났으니......ㅉㅉㅉ
이여자야 당연히 성노예 맞지.수용소에 갇혀 있다가 끌려갔으니 강제동원 성노예 피해자 맞지만 일본령 조선의 위안부들처럼 지원하거나 인신매매.  가족들에 의해 팔린 여자들을 진정한 피해자라고 보긴 어렵다.
얀 루프 오헤른님의 명복을 빕니다.  이분은 재수가 없어서 당한 불행한 케이스지만 우리나라의 성노예 분들은 위정자들의 세계의 흐름을 읽지 못하는 어리석음으로 인한 쇄국정책과 떠오르는 패권국인 미국을 배척하고 썩 잘 살지도 못하는 러시아에 올인하고 우리끼리 (당파싸움)싸움엔 귀신 다른나라랑 싸울 땐 등신 이건 지금도 마찬가지고 그리하여 망국이 되었으므로 정치 잘못한 우리 남자들 특히 우리가 먼저 성노에 분들께 무릎꿇고 엎드려 사과해야한다
전쟁통에 그렇게 할 수 있었다고 치자. 그랬다면 잘못한건 인정하고 사과를 해라 일본.
인류의 더러운 역사로 길이 남을 것이다. 그것도 나쁘지 않다. 사죄 없는 일본의 더러운 역사로 영원히 남을테니...
또 하나의 별이 지셨습니다. 당신은 생전의 젊은 시절에 숱한 고통과 외로움에 시달리셨지만, 영면한 작금부터는 부디 평온만 가득하시길 빕니다..R.I.P
중국, 동남아 위안부야 강제로 끌려갔다지만 조선인 일본인 위안부는 신문광고까지 뜰 정도로 대놓고 뽑아갔다는데?
여명의 눈동자 방영후 위안부문제 더 부각됨
한중 평화의 소녀상을 많이 박아라. 그러면 평화의 소녀상을 박는새끼들이 중국공산당의 주구라는걸 국민들이 깨닫지 않겠나.
삼가 고인의 명복을 빕니다
위안부라는것들은 다들 평균수명 이상으로 사네. "미국년놈들이", "평화의 소녀상은 많을 수록 좆습니다." "진정한 사죄" 조슬 물고 빨아라.
아쉽고 유감입니다. 명복을 기원합니다. 근데....... 정도의 차이는 있지만 당했다고만 하실수는 없을 것 같습니다.. 네덜란드령 인도네시아 네덜란드인 부자의 딸이라는 대목이 쫌............. 얼마나 많은 인도네시아인을 괴롭혔을지....  어쨌건 일본군이 더 나쁜 놈이지만 "네덜란드령"이란 말. 심히  거슬립니다. 일본군마냥 네덜란드도 먼저 인도네시아를 식민지 지배하고 있었단 말이거든요.어쨌든 명복을 빕니다. 더 아름다운 곳에서 평안하세요.
이렇게 댓글에 일베 벌레들이 기어나와 분탕칠 때마다 역겹다 겉으로는 정상인처럼 보이겠지
오헤른 여사님 고생 많으셨어요 !  그리고 당신은  소중하였고  아름다운 분이십니다 !!
삼가 고인의 명복을 빕니다.편히 쉬십시요..
국제여론전과 홍보활동을 강화해라.
네덜란드도 유우럽 선진국이지만 작은 나라라고 사과 안하고 씹었으니 만만해 뵈는 한국은 오죽하겠어
일본인들 북에서 납치했다고 난리를치는데 그건 억울한가보네
아베고 자시고 경제나 살려라
96세면 아베정권 이전에도 따져야할나인데 왜지금 사과를 받아야하는거야? 그리고 왜 지금 이런 기사가 나오는거고?
잘난 서울대학생들은 지금도 이영훈에게는 침묵으로 일관함.. 선택적 분노, 선택적 정의를 부르짓는 그들도 사회의 가해자임
이나라   OOO은  지딸이  위안부로  끌려가도  용서를 한다는데  본인이   그렇게  하고 싶은게  아닐까
전범들이나쁜놈들이지아베는쓸만한지도자야
친일은 정신이상 될때까지 두들겨 패야지
위안부로서 고문에 성학대까지 당했는데 완전 무병장수하셨네
친일매국자한당쉑기들은 이런 기사 싫어하겠지
2년전 설날에 위안부동상도 고향에 간다고 버스에 싣고, 승용차에 싣는 질랄발광을 했었는데 작년엔 그질랄을 안했잖아. 올해는 위안부동상도 고향에 갑니다. 그 질랄을 해라. 위안부동상 집구석에도 하나 박아놔라.
진성왜구들이 반발하니 국제 공론화가 맞는거 같다. 파이팅. 토착왜구들은 아닥하자.
이건 다른나라들도 하는 방류가 아니예요.원전폭발사고가 나서 핵연료도 회수못한 대형재난이고,지금도 물부어서 연료봉식히지 않으면 안되는거아닌가요? 그 물의 오염도가 어떤지 검증못하고 바다에 뿌리면 피해는 되돌릴 수 없어요한국이 못미더우면 미국 중국 러시아 프랑스등과 합동조사단 꾸려서 일본정부발표 데이터와 일치한지 추적조사하면 되지 않나요?그럼 깔끔하게 풍문피해 없어질거예요.일본정부의 이런태도가 오히려 불안을 키우는 겁니다.
정말 일본은 수준이하의 나라이다..
일본은 모든인류의 적이다
자유한국당 정치인들은 왜 일본에게 한마디도 못하나요? 정말 토착왜구인가요?
난 정말 궁금한게 극우를 지향한다는 것들은 자기들 나라 한국은 졸라 비판하면서 일본의 헛지거리들에 대해서는 아닥하고 조용해. 후쿠시마 방사능 문제도 저것들은 분명 아닥하고 있거나 아님 일본주장만 대변인처럼 떠벌리것지.  그러면서 지들이 애국자래. 국적은 한국이면서 애국은 일본한테 하는걸 토착왜구라고 한다
일본이 한국을 상대로 과학을 논할 수준이 되는가? 그렇게 좋으면 너네가 식수로 사용하던지 아님 샤워를 하던지..  일본 안에서 해결해라... 너희야 방사능을 좋아하는지 모르지만 우린 끔직히 싫다
참 희한한 말이네요 과학적 근거를 대라니...일본내에서 확인도안해주면서 무슨 과학적 근거타령인가 보다못한 해외 언론사들에서 취재나갔다가 위험수위 바로 나와서 제대로 검사시도조차 못하고 온걸 여럿봤구만 그럼 대체 위험하지 않다는 누구나 납득할만한 근거를 좀 대봐라 에효
과학적으로 문제없음 그 방사능오염수로 니들국민 식수하고  생활용수로 사용해그럼 믿어줄께바다에 쳐흘려보내지말고 그거 바다에 뿌리는순간 우리나라 비롯 주변 아시아국가들이 가만히 있지 않을것이다.또라이 국가 하는짓이 딱 자망당그대로네
그렇게 안전에 자신 있으면 정수해서 마시면 되겠다
이순신장군이 싸워야할때 싸우지 않고 화친을 말하는 자가 역적이다 하셨고 도산 안창호 선생의 “진정한 애국심은 그 말보다 실천에 있음을 알아야 한다”~ 일본차, 일본관광 도쿄 올림픽까지 불매운동 합시다. 올림픽에 전범기라니 피해국의 입장은 전혀 고려 하지 않는군요..
일본의 아킬레스는  방사능오염이다. 저게 단순하게  피폭문제가 아니라  기정사실로  밝혀졌을때 후쿠시마  주변지역의  땅값폭락으로   엄청난 자본이탈, 인구이동 으로 이어질수 있고   이는곧  경제붕괴로 나타날것.
일반적인 정화수도 아니고 원전사고로 생긴 오염수인데 문제가 없다는 저나라는 대체 어디서부터 잘못된건가 에초에 세상에 나지 말았어야할 족속들이다
우리나라나 다른나라가 그랬으면 저 원숭이들은태평양에 떠도는 쓰레기 주어라고 길길이 난리 쳤을 것이고 이미 국제사회에 보상을 함께 요구 했을 놈들이지. 이미 슬슬 흘렸을 것으로 보임.
왜의 반발은 반발이고, 우리와 세계의 안전이 우선이니까 이슈화는 필수입니다. 다만 후쿠시마 피해주민들의 아픔도 고려해주는 것도 필요하니, 우리도 같이 연구하고 대안을 마련하는 동반자적 자세로 임해봅시다.
제대로 건드린거 맞네요끝까지 후벼파봅시다
도둑이 제 발 저린거지~ 계속 국제적 이슈화 해야한다.우리의 생명과 직관된 문제다
우리 바다만 오염되냐? 전세계 해수가 오염되고 있으니 심각한 문제지
나다르크 믿고 막나가는구나 왜구시키들
애~미 OOO린 친일파 교수새끼들 쪽바리 뒷돈쳐받는 기레기들 싹다 즈그애~미 따라 나가 뒤졌으면
쪽바리들아 너네 좀 닥쳐라  언제까지 한일청구권협정들먹이고 방사능오염수배출할거냐?  ㅅㅂ 도쿄에원자폭탄떨어뜨렷어야했나?왜 이렇게 왜구놈들은 예나지금이나 우리나라없었으면 너희일본의 지금이있었겠냐 삼국시대부터 우리나라가얼마나 도와줬냐 그은혜도모르고 임진왜란일으키고 일제식민지로 우리나라괴롭히더니 이제는 경제보복하고 방사능오염수배출해 이런 개나리들아  십전대보탕들아 대장소장을빼다가줄넘기를 만들어버릴놈들아 왜 눈깔에있는 먹물도빼주랴
지구상 어느 바다가 오염되든 그건 세계 인류의 안전으로 연결될테니 공론화는 당연한거 아닙니까!부디.. 정부는 섣부르게 화해다 머다 용두사미로 일을 마무리 하지 말고 공론화의 끈을 끝까지 조여 한올의 의구심 없을때까지 방사능의 위협에서 국민을 지키는데 앞장서기 바랍니다!
쪽바리들. 니들이 문제가 없으면 왜 바들바들하냐?깽기는거지.방사능 원숭이 스키들
진짜 나쁜놈들.세뇌당한 공산당놈들보다 더한 놈들. 일본 국민들은 다 바보냐.반대할껀 반대하고 나쁜짓은 못하게 해야지.
방류해도 안전하다 주장할거면 도쿄호수에 버리면 되잖니ㅋㅋㅋ
위험 안하면식수로쳐 마셔
쪽파리 색히들아 니들 식수로 사용해라. 니들 식수로 사용해 쪽파리 색히들아. 이 쪽파리 도그 색히들아. 니들 식수로 사용해서 쪽파리 주둥이로 퍼먹아라. 이 쪽파리 색히들아.
폭탄이 터지기 일보직전으로 곪을대로 곪은 내부시선를 어떻게든 외부로 돌리려는 몽키당들 찔리냐?
디질려면  너희나  죽어..왜 주변국피해 주냐..
이런건 sns로 널리 퍼뜨려야 효과가 있지요 상식밖이니
쟤네는 방사능 문제로 역공을 당하다는 피해의식까지 있네;; 인류애도 없고 옆나라에도 안미안하고 자국민은 죽음으로 몰아가고... 괴물집단.
이새끼들 아킬레스건 맞았네 개거품 물고 항의한거 보니까 명치 꽂힌거 같네
한국에 무법으로 들어오는 활어차 어떻게 되는거냐? 못들어오게 하라
미국 은 간신 일본은 그냥 개 중국은 그냥쓰래기북한은 외골수 대한민국은 부자 지식인은 구십프로가 친일 쁘라지 아주악질 말종 서민은 노예누가젤로다가 역겨운새끼까? 결론은 그때그따 달라요다 OOO들아ㅋ 나는대한민국서민이라 친일이젤싫타 그래서 대하민국청년들을 이민보내가 프로잭트를하겠다
그래 위안부는 인권문제라고 치고, 위안부동상 박는새끼들이 위안부들 구해준 미국욕을 하는것은 무슨문제고. 그놈에 위안부동상 집구석 거실에 박아놓고 떠들어라. 어디서 "미국년놈들이"란 소리가 나오나.
강요하지마라니들이 무슨 자격으로 국민에게 강요하는가
문재인 지지율 45프로, 자유당 지지율 18프로, 불매운동 지지율 76프로, 이게 의미하는게 뭐냐? 캐스팅보트를 쥔 중도가 다 불매운동에 동참중이라는 거다. 그 중도들(76-45=31프로)은 문재인이 싫어도 일본이 더 싫다는 거다. 자유당은 일본 찬양을 하며 일본에 무릎을 꿇으라고 한다. 이게 자유당이 반대세력에 포위된 이유다.
건전한 한일관계를 엮어 나갈 세대한테까지 양국의 갈등을 대물림한 양국의 정권은 역사의 죄인들이다.
토착 왜구 가  나라 와 국민 들을 분열 시킨다
좌파정권이 선거전략으로 삼은  우파는 무조선 토착왜구이고  일본은 주적이라는 발상은 사실 북한애들 생각과 같은 거다.   근데 실체는  좌파들이 토착빨갱이이면서 왜구스러운 사람이 다수인게 사실이다. 실력이 중요하지 감성자극해 선동질만 하지마라
우리 젊은이들 현명하군... 길거리 아무데나 음료수 용기 내려놓는다거나 복잡한 전철 버스 거리에서 주위 아랑곳 않고 핸펀만 들여다보거나 백팩으로 주변 불편케 하는 일만 삼가면 정말 예쁘겠네...^^
단순한국소비자들 아니고 일부 좌빨선동꾼들임
위안부할앙구들
아주 이성적이고 객관적인 글입니다 세상 어떤 싸움이건 감정적으로 싸워서는 절대로 이길수 없습니다  자꾸 일본이 뻘소리 하는것도 맨탈을 흔들기 위함일수도 있습니다 싸우더라도 이성적인  판단을 해야 합니다 냉철한 판단을 해서 국익에 도움이 되면 손을 잡을 부분은 잡아야 하고 끊을건 끊어야 합니다 무조건적인 단절은 우리에게도 득이 될건 없습니다
Z세대 뿐만 아니라 정상적인 사람은 다 그렇게 생각했는데 친일로 몰아세웠다. 2달전 나와야할 기사가 이제야 나오니...
Z세대는 짱구는 못말려, 포켓몬과 원피스, 나루토등 일에니를 보며 자란 세대 아닌가요?무분별한 친일도 문제지만 무분별한 반일도 문제입니다.  비단 일본뿐 아니라 미국이며 복지천국 북유럽이며 어느나라든 서민들은 물가에 급여에 울고 웃는건 똑같습니다. 우리나라는 솔직히 일본을 따라갈려면 더 노력해야 합니다.전쟁의 패해속에 맥아더장군은 이나라가 다시 일어설려면 족히 100년은 더 걸릴가라 했던게 지금은어떻게 됐습니까? 지금 이 지구는 미국이 주도하는 질서속에 살고 있어요. 수출로 먹고 사는 이나라가 서방세계와 척을두면 자살행위에요
마지막 학생말이 정답 일본보다 잘살려는 노력이나 역량은 없으면서 정치논리로 반일을외치는 무능한정부 일본제품 안쓰는게 극일이면 미국 중국은 언제 어떻게 극복해야 하나?
근데 경제식민지라며 선동한놈들...한심하지만, 그말믿고 광분하는 자들도 마찬가지...
문재인 졷       빨       갱이 토착왜구새기
솔직히 불매운동 해봐야 좌파정권에 이용당하며피곤하기만 하고 얻어지는게 뭔가.. 불매운동에 동참하는것이 애국자라는 근거도 없는 소리는 집어치우고.. 애국자 되고 싶으면 좌파정권을 몰아내는데 조금이나마 힘을 보태야 한다.
홍콩과 북한인권은?
북한에는 찍 소리 못하고 미사일도 발사체 라고 쉴드 쳐주면서 일본에는 ㅈㄹㅈㄹ하는 재앙이
이게 맞는거죠~~ 우리나라 진보는 진보가 아닙니다. 그냥사회주의꼴통이라고 보여집니다.  나라가 망해도 배급준다고하면 좋아할 놈들임!!
희대의 선동에 의한 어리석은 짓으로 역사가 기록할듯... 전 세계에서 우리를 이해해줄 선진국은 아무도 없다. 성공한 나라는 전부 일본같은 가해자 국가이고 입장이 동일하다.  이 나쁜 놈들아~~  라고 외치면 ㅅㅂ우짜라고! OOO 되돌아 옴.
멍청이들 생각을 정정스럽게도 옮겨적었네
죽창가드립치는 조국도 일제 볼펜 쓰다가 딱걸렸는데 뭐ㅋㅋㅋㅋ
남한테는 죽창들라고 하면서 미쯔비시 제트스트림들고 기자회견장에 나타나는 조국 법무부장관후보자 ! 불매운동 너부터해라
글 다 읽어보니 인터뷰한 학생들 똑똑하네요 역시 누구처럼 아무이유없이 지지하고 생각없는 사람들이랑은 다름 자기 주장에 이유가 있고 합리적
위안부는 진실의 문제이다. 나눔의집 위안부 피해자들의 주장이 진실인지 검증하자.
김정은이 짓밟는 인권은  아무말  안하냐  필요할때만
역시 대학생들은 지적으로 훌륭하다.재앙이가 이글을 봐야 하는데.똥싼놈은 뒤에 숨어 있구  국민들이 피해입냐.
,,대한민국의 미래는 밝다 젊은이들이여 힘내시요!
자랑스럽습니다.대한민국 화이팅!!!
힘내세요 의식 있는 청년들 감사합니다
자랑스러워요 건강지키시면서 목표한바를 꼭 이루시길 바래요
멋지다
휼륭한  젊은이들이네요
대한민국의 미래가 암울하지 않은것은 기성 세대들의 몸사리고 있을때 우리의 자식들 젊은이들이 목소리 높여외치고 몸으로 부딪히며 실천하기 때문이다 박수를 보냅니다 자랑스럽습니다
화이팅 ~눈물이  ~수고가 많아요~♡♡♡♡
대단한 여성들 응원합니다~쵝오~천사들~~
멋지고 감사합니다.
마음으로 나마  응원합니다
진짜 멋있다. 저런거 상상으로만 해봤는데 실천하는 사람들 멋집니다
감사함을 느낌니다~ 응원할께요^^
위안부라는 표현 쓰지마세요. 성노예입니다.
보수는 돈모아서 이런거 안막고 지들끼리 다처먹나? 보수 도둑들이 문제다!
제발 731부대도 알려주세요
미국 정치는 일본과 똑 갔다 일본에서 로비가 심해서 눈감고 있는 미국정치 100년전에도 그랬지
미국이 사실상 일본을 조정할수 있는 유일한 나라임. 그래서 미국 여론을 움직일 필요는 있는데 이런 방법으로 미국 정치권까지 움직일수 있을까?
일본에서 해야지 왜 미국가서 저럼?
자전거구동계는 시마노냐 캄파냐. 몸뚱아리가 자전거몸이 아닌데 6천킬로를 2개월동안 탔다!?  위안부동상박는새끼들은 성주에서 미국년놈들이 타령을 해대는데, 미국에 위안부문제 알린다고!?  집구석에 위안부동상이나 박아라.
에휴 이제 좀 그만하자 일본놈들한테 미국사람들이 우리의 백배 천배많이 죽었다
국가 지원금 받아서 이따구 짓이나 하냐???
일본가서 해야지  아무 관련없는 미국에서  뭐하나?
논두렁2편은 얼마가지못할거야 왜 유투브가있거던  거기서 기레기가 알려주지않는 사실들을 알려주거던  시간이 누구편이더라 잘생각해봐 사실을 인지하는 시간이 점점 빨라지고 수사는 종결해야되는데 기레기에게 날려줄 소스는 없다 그게 펙트야
그럼 지금까지 대선 득표율 이상의 지지율 나왔을때는 칭찬해줬나? 언론 진짜 속보인다. 그리고 조장관 기사 의혹으로만 점철된거 몇십만개 쏟아내고 책임도 안지고 참 대한민국에서 언론인하기 쉽네.
대가리 삭발로 국민 혐오주는 것들 따르는 떼거리들이 문재인 지지율 잘 안내려 가니 미치겠지?  찌라시 총동원, 기레기 총 동원, 댓글 알바 총동원, 종편 총동원해도 힘들지? 국민은 과반수가 내 손으로 문재인 선택 했지?
그렇게 총공격을 했는데 선방했네~ 노무현 대통령을 그렇게 보내고도 아직도 정신못차리고 언론에 선동당하는 사람들 진짜 한심하다 대통령님 힘내세요 응원합니다!
조작질해도 이 정도면 실제 지지율 10%미만이 분명하고 문재인정권 종말이라고 보면 정답이다! 잘가라~~~문재인!
문재인 대통령,  조국 장관의 검찰개혁을 지지합니다.  검찰개혁 공수처설치 반대하고 논두렁시계 2 찍는 검찰, 기레기 폭망해라
40%라니 ㅋㅋ 개주작이네
지지율을 떠나서 ,,,,,뭘하고있는지 존재감 자체가 없다.
전라도 아니면 10%정도가 맞을거다...길거리 나가봐라 입에 거품물고 욕하는 사람들 뿐이다...그나마 호남에서 지지해주니 그정도 지탱하는거다...다음선거 민주당 폭삭 망할거다 두고봐라...
40%도 믿어지지 않아. 20%나 된다면 모를까?
사회주의로 간다는데 그걸 옹호하는 자들은 민주당 옹호하시길. 자원, 국토, 인구 어느하나 빼어난게 없고 국민이 열심히 해서 나라 잘 살게 만들고 수출 위주 국가가 됐는데 앞으로 복지에 힘쓰다가 기업들의 경쟁력은 빠르게 상실할 가능성이 높다. 그렇다면 기업이 돈을 못 버는데 어디에서 쥐어짜야 복지를 할 수 있을까. 돈 벌기는 어려워도 쓰는건 순식간이다.  복지 중요하지만 과한 복지는 공산주의국가의 말로와 마찬가지가 될 것이라 본다. 지도계층만 잘 살겠지.
공감 누르면 부모님 건강하게 오래오래 사실겁니다.
625때 난리는 난리도 아님. 만나는 사람마다 조국 조국. 술먹으러 가도 우리 테이블이든 다른 테이블이든 조국조국, 편의점만 가도 테이블에 앉아서 삼삼오오 조국조국... 나같은 사람은 부끄러워 장관이고 나발이고 쥐구멍에라도 숨고 싶을텐데 지가 총리라도 된 냥 나대고 다니는게 더 미워.....
아직도 40%나 지지한다는게 도무지 이해가 안됨.
전세계는 자국 경제 최우선의 경제 전쟁중인데 경제,외교,안보 등 국익에는 관심도 없고 낡아빠진 이념과 과거사에만 매달리고 정권유지가 최우선이 무능,무개념한 아마추어 정권, 그나마 도덕성까지 무너진 모든것이 엉망진창이 이 정권의 지지율이 아직도 40%란것은 도저히 납득이 가지 않는다이게 어디 나라냐?
민심의 소리를 듣지 않는 대통령은 지지율로 알려줘야 할듯...  그 자리 우리 국민들이 촛불들고 외쳐서 된 자리라는걸 잊지 마세요..  민주당과 당신만이 만든 자리가 아닙니다.
빨.갱.이 때려잡아........대한민국 살리자..........여론조작하는 기관들 강한 처벌을 하여야한다..........문재인 지지  아마도 2%
민주당이 38프로는 자유국가가 싫어하는사람들임 여태 온갖자유란자유를 다누리면서 투표는 반대로 찍었다는거임 이것들한텐 자유를 박탈해버려야됨 나라에서 감시와통제를 받게 만들어야됨 그럼 좋아라 할거임
좌파의 정치는 우리가 너무나도 똑똑히 보았다 울 국민들도 두번의 실수는 하지 않을것을 확신합니다 좌파의 가진자의 음흉스러움 우파의 100배이상 이다
문재인 대통령이 말한 전형적인 가짜 뉴스이군요. 40%는 어디서 조사한건지 정말 궁금합니다.
드루킹의 걸작 문깨끗의 지지율은 킹크랩 작동전  21%가 적정.../518.노무현친구.세월호 빼면 본인역량은 뭐 있지?...바둑이+조국=문제인의 민낯
그동안 지지율 조작하느라 힘들었겠수 ~~ 문재인 탄핵!!!
사기치지마라 미CIA조사는 16%다 여기 전북 내주위에 문죄인지지자는 한명도없다 국민의 명령이다 국정농단 적폐세력 토착빨갱이 조국과 문죄인을 즉각 체포하라
진보 자체가 정신병이라. 과거와 현재를 분리 못함. 대체 노무현 대통령의 과거가 왜 문재인과 매치 되는지 모르겠다. 문재인이 노무현 대통령 후계자라서? 진보가 멍청한게. 진보 자체에 대해 암것도 모름. 노무현 대통령은 국민 전체를 사랑했다. 문재인처럼 젊은 남녀 페미로 갈라 놓거나. 조국으로 서로 죽도록 싸우게 한적은 없었다. 진보들은 진보에 대해 1도 모르는 광신도니까 과거와 현재를 분리 못하는 거임. 문재인이 노무현 대통령 유산은 받았지. 이익은 누리지. 그런데 이념은 완전 달라. 현재 진보 지지층은 진보 자격이 없음.
지지율40%도 조작이 아닐까 의심된다!
조국은 지금 정상아닌듯!    왜!의정부지검은 가는것이고 지검장은 또뭐냐!  조국때문에 나뒤집어지고 여론 또한 쳐악인데 뭐라 !검사들과에대회 하자구! 가서 검사님들 규탄없이 전혀 누치보지말고 검경 개혁에 관한  혁신적인 또솔직한말씀을 청취코저 의정부까지왔습니다!  속으로는오늘은  검찰에  사실확인이 또 뭐가 꼬리를! 머리복잡해서 대화될까요! 자칫 구속수사도 !그런입장에 온가족 수사의혹인데   가족과에 대화가 우선이지! 다들 구속되어도 난법무장관이고   뒤집을수도있다는거야!
지역별로도 까보시지. 호남을 제외하면 전국이 20%대 일것임. 지역별로는 왜 발표안하시나요?/
이 나라가 희망이 보이기 시작 했습니다.
뭐? 아직도 정신나간 인간들이 40%나 된단 말야? 저것도 구라인거 같은데...그럴리가 있나...
나 평범한 직장인인데 주위에보면 전라도사람 빼곤(전라디안과는 아예 깊은얘기 안섞지만) 다 문재인 부정평가하고 조국 사퇴해야 한다고하는데 지지율이 40%대라니 이거 조작 아니냐? 14%라해도 의심할 판국인데...정권 바귀면 여론조사기관(특히 리얼미터)부터 조져야한다
내 주변에서 다 욕하던데, 무슨 ?   처은엔 그렇지 않으거다 하다가, 이젠 거의다 욕만한다.따불 민주당(적화대 거수기)도 다음 선거 땐 해체수준으로..........이게 나라냐로 만든 죄 !
그래도 난 영원한 지지자. . .문대통령님 화이팅
연연하지 말고 계속해서 이 나라의 좀 벌레 기생충인 토착화된 왜구 개수구 충 제거 작업에 박차를 가해주시길.
전라도 69%..답없는 동네야...민주화의 성지라고? 지들끼리만 그렇게 생각함
문재인은 지지율이 10%로 아래로 떨어져도, 개썅마이웨이할거임. 누가 뭐라하든 지 갈길만 가는 역대급 불통대통령
아직도 조작으로 높다! 4.0 이면 몰라도!
아직도 정신 차리지 못한 40%가 있는게 놀라울 따름이다.
탄핵하라....
경제도 문제지만 국가안보가 최우선이다 미국과 동맹은 절대 무너지면 안됨
정신들 차린건가? 문재인이 얼마나 무능한지
문재인정부는 거짓선동 국가파괴 정부다.
문죄앙이후 나라가최고 위기다. 한번도경험하지못한 경제로인해 서민들은더욱힘들다
개천의 가재, 붕어들이 합창한다.....부엉부엉부엉
쯧쯧. 맨날 조작질인 기레기가 하는 언론조사 누가믿냐? ㅋㅋㅋ
체감 민심은 20%다. 전라도 빼고 주변사람들 물어봐라 . 문재인 못한다고 하거나 대깨문들도 침묵함
아 이명박근혜지지하던 개돼지들이나 아프리카돼지열병 걸려 뒤졋으면^^
아직도40퍼대인게 신기함
내가알기로는 20프로밖에 안된다 10명중9명이 욕을합니다
경제는 개판인데 올바른 방향으로 잘 가고 있다고 해서 깜짝 놀랐습니다.항상 다른 나라 대통령처럼 말하면서 피의자를 법무부장관 시키는데도 지지율이 40이라니... 나참 어처구니없네요.
더러운파리떼하고 구더기들만 문씨지지자
한국좌파가 진보일줄 알았냐?걔들은 운동권공동체야. 운동권하면서학생회비로 어린 놈들이 룸살롱가고자판기사업 수익 삥땅쳐먹는게 운동권이지.그렇게 살다가 사회 나와서 할일 없으니시민단체 기웃거리고 그러다말빨 좀 서면 정치인도 하지.걔중에 머리 되는 놈은 전후좌우에서 밀어줘서말도 안되는 논문써도 석박사 짤라주고유학보내줘서 교수만들어버렸지.지금 586세대에 그런 쓰레기 교수들 천지.이게 좌파? 진보? 사모펀드에 깡통투자하는게사회주의자? 한국좌파는운동권공동체이고 졸부이며 조폭에 가깝지
아직도 너무 높다.  한국갤럽 40% 지킬려고 무지 애썼다. 문재앙이가 2년반동안 까먹은 건 자신에 대한 지지율 뿐이겠냐?경제 까먹고, 국고 까먹고, 친구도 까먹고, 국가안보 까먹고. 뭐 하나 제대로 한게 있냐? 진짜 문재앙 뽑은 놈들은 바보 인증한거다.
무슨 40프로냐 10프로도 안될텐데ㅋㅋㅋ
40프로면 실제는 4프로겠네
문디 재인의 성과   국민가난과   경제 망치고   독선과    세금폭등    원전일자리    폭락 열받게한죄로  깜빵     빵먹으로  가야   인간
문대통령이 판세를  웬만한  일반인보다 정치적 판세를 잘못 읽으신 듯.  조국이가 가장 신선하고 맛깔나는 떡인줄 알고 먹었는데(장관 임명) ,  알고보니 푹 쉬고 썩은 떡이었네요. 아 안타깝네요. 임명전에 많은이가 만류했었는데.
깽깽이및 나라 마라 먹은 놈들만 가지고 지지율 조사만 해도 이정인데 정확하게 하면 10%도  나올 까요...민주당  +??? 강 아 지  들  한테도 욍 따 안당 하면 다행...ㅋㅋㅋ...
40%절대 아님.더 이하임.손모가지,발모기지,모가지 다검.
아 기사 베댓글은 조작질로 달창들이 다 점령했네
문재인 끌어내야 한다,,우리가 남쪽정부 국민이냐? 이건 반 국가 발언으로 도저히 묵과되어서는 안된다, 우리는 대한민국 국민이다,
아직도40퍼라는게 더 웃기네
아직도 40%가 지지를 한다고?  *까는 소리하네. 오랫동안 온국민이 고생해서 만들어 놓은 대한민국을 아주 멍청하고 아주 이상한 잡것이 세월호 팔아서 들어와서 나라를 이 지경으로 만들었는데. 당장 끌어내서 능지처참을 시켜야지.
대깨문 탈출은 지능순이란 말이 정말 맞는 듯.  아직도 지지하는 사람들은 이성이 마비되거나  맹신에 빠져 있는거다.
아제 그만 내려오시게~ 쩝쩝 그만 드시고
제2의 박정희 전두환 같은 구국의 영웅이 필요하다!!
지지율이 40% 라고? 개풀 뜯어먹는 소리 하고 있네.
백수색기들이랑 돈안버는 맘충년들 빼고는 정상인으로 돌아오고 있나보네니네 부모 랑 남편 돈 빨다가 눈치 주는데 아직 못보는거지?달OOO과 대깨문들아
40프로는  무슨  지금  지방에는  10프로도  안 됨  정치는  못 해도  청렴  정직에  기대했는데  그것도 깨졌으니~~
탄핵  가즈아 5% .
40프로 너무 많다 20프로 10프로가 정답아니냐.....
40프로??? ㅋㅋㅋㅋ4프로 아니고??
니미 40%는 무슨..? 전라도 주사파 민노총 전교조 참여연대 민변.. 다해서 20~25%정도나 되겠지..
생각보다 적게 떨어졌다. 상황을 감정적으로 보지말고 객관적으로 보길.....일 안하는 사람들에게 돈 퍼주는거, 외교못해서 고립되고, 국민 혈세로 무분별한 선심쓰기 정책,  포퓰리즘으로 나라 재정 파탄내고 있다.....언론도 편파보도만 일삼고 있으니...경제지표와 외교적위치가 보여주고 있다...그래놓고 아직도 전 정권에 책임돌리며국민 감정에 호소한다.수시기관을 권력의 힘으로 압박한다.국민여론 앞세워 어느 정권보다도 더 독재적이다.정의가 법이 살아있는 나라가 되길.모든책임은 그들을 지지한 자들이 져야한다..!!
ㄱ첩새끼
정당지지율은  어떻해 하루사이에 한국당이 8프로나 내려가나 어제만해도  32프로였는데. 여론조사가 개판 아니야.
투표률90%.간첩당지지90%북괴추종 종자들인,저라개조ㅅ도놈들만 상대로 여론조사 했나?나!플랜트현장근로자인데 현장근로자90%가 문대가리 욕하는데 무슨40%
여기에 베댓은 모조리 달창들 조작인거 아시죠?
갤럽에서 저 정도  지지율이면ㅡ실제 지지율은  30% 가   ㅡ정확히 맞습니다 ~~그리고  더불어  민중당 지지율도 실제  지지율은 28%  가 맞습니다~~
적절36퍼는 절라도 맞죠??
노무현이 시계 받은 건 팩튼데 뭘 지꾸 논두렁 언급하냐? 논두렁에 안 버렸다고 받은 시계가 없어지진 않는다. 달창들아
40프로면 많은거지ㅡ무너지긴...제목꼬라지봐라
한국갤럽이 40%면  진짜 문재인은  끝났다  ㅋㅋㅋㅋㅋ  리얼미터 보다  한국갤럽이  문재인 하고 좌파에  훨씬 우호적인데
전국 각 지역의 전라도 인민들에게 여론조사한 결과이냐?
달창들 기사보고 다급했는지 또 몰려들어 베댓점령했다. 당신들 그래봤자 역효과야. 중도층이 달창들 이럴수록 더 싫어함. 불쌍한 것들. 니들때매 문무능이 탄핵 머지 않음.
열밭아  아니  지금도조국이감싸는사람들은 뭐지~?  나라가어디로가든  한번꽃히면 끝까지가는거야~? 국민이잠시맡겨준권력으로 꼴리는대로휘두르는데  조심해라~권력가진놈들아~!!극우나 극좌나  국민기생충같은 개돼지들이지.. 중도가중심잡고 나라바로세웁시다~~!!!
뭔 아직도 40%나 되냐 지금 지지하는      새끼들이야 전라도랑 OOO 대가리 깨진    년    놈들 밖에 없는데 정상인이라면 지지할 수가 없다
ㅎㅎ 대깨문들 댓글로 울부짖는거보니 불쌍하네요~ 곧 정권 탈취당할 느낌 왔나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 탄핵가즈아~!~!
위선과 거짓말 대잔치 문정부~지지 철회합니다
41%로 대선 먹은 사람이 아직도 지지율 40%%라고??? 15%%~20%%라 본다
달창 맘충 때문에 문재인이 더 싫어. 토나오는 맘충 ㄴ들
40%? ㅎㅎ지나가는 개가웃는다 정확히 21.5% 다~
40%나? 놀랍다 전라도 지지율인가?
국민들의  절대다수가 문재인을  비토하고 있음을  친정권 조사기관인 갤럽 마저도 더 이상 감추지 못하고 있는 것. ........ 문재앙의 국정농탕질을 샅샅이 파헤쳐  탄핵 가즈아!
조국태풍 지나가면 60%올릴걸 ㅋㅋ 지맘대료 조작
나는 우리나라에 살고 있는게 맞는걸까 ?내주위사람들  다  좌우를 떠나 문정권은 아니라고 하는데40프로 말이 안된다고 봄
좆국이 하나 감싸고 돌다가 함께 침몰하는 쩝쩝이...최순실과 함께 침몰하는 닭근혜랑 판박이
#검찰개혁  #언론개혁  #공수처설치  그렇게 부정보도를 2달동안 했는데 40프로 유지는 깨어있는 국민이 많기 때문이다. 일베충들이 뭐라 떠들어도 진지하게 나라를 걱정하는 진정한 국민이 많다는 거다.  보수는 곧 궤멸할 것이다.
전라도에서만 조사했나 40%? ㅋㅋㅋ
조국 힘내서 끝까지 버텨라. 문재인 지지율 3% 한번 찍어보자
40퍼? 4퍼겠지
용허다 40프로라니
4%겟지
거짓말 말어 20프로도 안된다고!!!
4%도 안될거같은데 먼 개소리야ㅋㅋ
내주변은 다 싫다던데....저 지지율은 어디서 나어거지??? 다 촛불집회 나갔던 사람들
달창들 좌표찍었네. 트위터에 떠서 보니깐 ㅋㅋㅋㅋ
아직 40프로?ㅋ 말도안된다. 어디서 어떻게 조사했길래.. 아직 40프로 라도 유지하고싶은 희망사항이겠지~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 40%는 개뿔 대깨문만 골라서 서치했냐????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율 4%가 아니고? ㅋㅋㅋㅋ40?아직도 개돼지들이 그렇게많구나..그래서 돼지열병이 퍼지는군 ㅋㅋ
즌라도라도 절라디언만 조사했냐 즐라도라도도 절반은 지지안한다
40% 진작 무너졌는듯
40%이것도 구라 아니냐?하는것도 없이 세금 북한 빨고있는데 40%라니 지지하는 애들은 무슨 정신머리인지 이해가 안가네..ㅉㅉ
모든 약속 다 안지켜도 서민들 담뱃값 내리고 담배세금 인하하겠다던 그 말과 약속만은 지켰어야돼. 담배값 원위치안해봐. 그 누가 정권잡고 대통령되도 아웃이여. 더러운 세금수탈이 건강? 금연? 담뱃세인하만이 국민이 인정하는 참된 정부다. 담뱃값인하하라! 담배를 팔면서 왠 흡연률감소니 간접흡연이니 애국흡연자들만 탄압하나. 그간 해먹은돈 다 애연가분들께 환원해드리고 기초연금 폐지. 모든 현금성복지 폐지해야한다. 그게 건강이고 민생이며 경제발전이다.
40%도 구라 같은데 달창의 힘이 크긴크구나
지금분위기로봐선20%대가되지않나싶네요.
40프로나 되다니..
문슬람이 아직도 40% 라고?
리얼조작 지지율이 40%, 실제 지지율은 20% 보다 낮다는 의미지 ㅋㅋ 절라홍어들중 좌빨 인구만 따진다면 15% 정도
40?4프로 아니고?
아직도 죄인이나 젖국 빠는 가증스러운 것들이 있구나!!!  이것들을 도대체 무엇이라고 불러야하나...쯧쯧쯧
기자님은 왜 프레시안에,,, 40프로가 대선 지지율 무너졌다고요? 국민들이 자한당 장외투쟁 반대한다는 같은 여론조사 내용는 어디로 갔나요?
허구헌날  지지율 발표한다 . .  생각이 깊지않고 ..사기를 쳐도 아무도 속지도 않고 .  .   . .  울고싶냐 ? ?
또 달창들 주작질 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 민주당 특검 가야 한다. 바둑이가 몇명이냐?
그쪽에사는 그쪽사람들과 서울등 다른지역에 사는 그쪽사람들을 제외하면 전국민의 90%이상이 반대하고있다고 봐야한다  10%는  나몰랑..
자한당이 20프로  밑으로 떨어지지 않으면  국민은  다시  60년대로  가는거다. 김대중 때도 그랬고  노무현때도 그랬다..
친여  여론조사기관 갤럽이  문죄인 지지율 40%라고하면  실제는20%대가 확실함
이 지지율을 믿으라고 ㅋㅋ 실제는 20프로 미만이다 ㅎㅎ
언론에 선동되지 맙시다 노무현시대때 한번이면 족합니다
대한민국에 유튜브 없었으면 사실 적화되는거 시간 문제였지!  중국 가봐라! 유튜브 아예 열리지도 않아. 공산당이 막아놔서! 문재인이 유튜브 못잡아먹어 안달난 이유를 알겠지?
주위에   조국  칭찬하는   사람아무도 없음~대통령 잘했다 하는 사람도 없음~
40프로도 위조야
40퍼센트도 못믿겠다 4퍼센트 아니고?
댓글에 달창 왜 이렇게 많이요? 아 징그러워
문빠새끼들 또 기레기 탓하면서 현실부정중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 니들도 이렇게 될거 알고 있었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐으면 진짜 뇌없는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대깨문들 총출동 했구먼.  하지만 어쩌랴 !  정말 개그빡 깨질날도 멀잖은걸. 전라도 제외하고 실질 지지율은 20% 넘지 않을듯.
득표 41% 밖에 못했다는 건 국민 60%가 지지를 안했다는 건데 ㅋㅋ 오만과 독선은 무슨 지지율 99% 받고 있는 것 마냥 졸라 독재폭주함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 60%는 지지안하고 40%에서도 이탈하면 원래 지지율로 돌아가는거지 ㅎㅎㅎㅎ 이제 시작이야~ 생각보다 꽤 버티고 있는데 여론조사에서 저렇게 나온다면 바닥민심은 이미 다 붕괴가 된거야. 레임덕 열차는 출발했다. 문재인씨~~ 수고여~~~~~
진짜 궁금한데 본인들 주변에 문통 지지하고 조국과 민주당 지지하고 나라 걱정안하고 분노하지않는 사람이 있나요? 꽤 오랜 시간 지났지만 목욕탕을 가든 마트를가든 회사를 가든 모르는 사람 조차도 다들 욕하는 소리밖에 없습니다..단한명도 본적없어요
문재인 지지율 더 내려간다
이젠 끝이 보이네~~ㅎㅎ
뒤재인 문졌으면...
이렇게 무능한정권은 처음이네 문재인정권 진짜너무최악
조국이랑 문제인이 공산국가 만들려고 하는 속셈이 다 드러나고 있음..사회주의 추종자 조국을 다 반대하는데도 장관임명을 강행한거 자체가 독재공산당을 만들려는것...또한 한국에 공수처라는 북한의 보위를 만들려고 하는것...두가지만 봐도 100%.. 문씨는 세월호에 슬쩍올라타서 대통령이 되서는 장관도 지맘대로 막 임명하는것..여태 2년동안 한것은 북한에 돈만 쳐주고 정은이 대변인짓만 하고 있음...국민들은 짖어라 개돼지들아 난 내맘대로 할것이다임..
뭐가 40프로여 20프로겟징
앞으로 지지율 집계는 전라도랑 전라도 제외 나머지 시도로 구분해서 발표해 줘라. 그래야 사람들이 제대로 인식을 하지.
문재인 대통령님 저 또한 지지하였고 지금도 믿고 있습니다..하지만 조국은 진짜 아닙니다....
단군이래 최대철면피를 임명강행한 문재인 뇌상태가 의심된다. 조기치매가 의심된다.
정말 소통안되고....주관도 없으면서 자기 고집되로 하고.....대한민국이 우찌될라고..
아직 대깨문이 40프로나 있다는 가짜뉴스
대깨문 소통작전 잘한다
광주/전라 문대통령 잘한다 : 63% 대단하닷... 인정
화성 연쇄살인사건도 도움이 안되네
40%도 많은거야... 일단 추세는 국민들께서 방향을 잡은것 같어... ,국민을 대항해서 고집부리고, 싸우는 세력은 참으로 어리석은거야... 민심을 무섭게 받아들이고, 근신해야 그나마, 남은 임기채우는데, 계속 똥고집 부리면... 한방에 훅가는게 민심의 배인거야... 제발 엉뚱한 짓 그만하고, 국민앞에 정직해 지기를...개혁 아무나 하는것 아니야... 참신하고, 도덕적인 인격의 소유자가 해야되는거야... 함부로 나서지 말기를...
15%이하일꺼야? 나만그러는지  주위에 잘한다는 사람 찾아보기 힘들다?
내년 총선에서 40%만큼은 언론으로 표시했으니깐 선거 투표 조작질 하겠다는 거군....해봐라 바로 탄핵이다
전라도 제외 체감지지율은 10%도 어려워보이는데? 어떻게 대선득표율 41%문재인의 지금 지지율이 40%라는거지? 경제 국방 외교 사회 모두박살나기 직전인데 한국인 10명중 4명이 문재인을 지지한다고??
유튜브에 전국돌며 길거리  실제 지지율조사하면 십창났던데 ... 여론조사기관들 조작했기때문에 저거라도 나오는중
10 프로아닌가?이런게 조작이고 가짜뉴스다
40%는무슨 20%나되려나. 아직도 문가빠는것들은 지능이 두자리수
40% 저 숫자도 마사지된 조작수치라 본다.
길거리 지지율보니까 18%정도던데 정도껏해라
절라도 70% 지지 ㅋㅋ 얼마나 더 대가리 깨져야
당연한 결과!     온 국민이 다 아는데 청와대만 모른다는 안타까운 현실!
대한민국 화이팅입니다.
이번에 조국 장관 기소 못하면 이난리만든 장본인 윤석렬과 특수부 검찰들 다 책임지고 물러나라~
40%로 이해가 안간다.   나라 전체를 봐라~. 인간 하나가. 한나라를 이렇게 망칠수 있다.
길거리미터는 20%다. 리얼미터조작기는 40%
지지율 조작율을 대입해보면 23.72%인데 이것도 너무 보수적인거 같다.아마도 10%대로 떨어졌을거라 확신한다 !!!!!!
도대체 40%는 어디서 나오는거냐? 호남지역합쳐서 40이면 실제로 10%대 아니냐?
개돼지가 40%나 있다니 정말 동물농장이 따로 없네 이 나라.
대한민국은 이미 민주화 선진국이다. 지나쳐서 문제다.  더이상 급진좌파는 필요하지 않다. 이제 밥벌이가 없으니 사회주의 운동으로 가는구나. 누구나 공평함은 자유민주주의 원칙에 위배된다.  정직하고 부지런하고 사화적챡임을 다할때 공평이라는 잣대로 가름하는 것이다. 사람의 탈을쓴 개나 소에게 사람과 똑같은 공평을 논하지말라.
경제 안보 외교 민생 다 개판만들고 국민분열에국제적망신다 시키고이제 그것도 모자라  국민들을 개돼지로 보고범법자를 법무장관에???국민들이  그렇게  우습더냐?모든 권력은 국민들에게서 나온다
과거에 얶매어 살고있는 민주당과 문재인에게더이상 나라를 맡길수없다~ 이제 국민이 나서야한다
아주 대놓고 사회주의로 내달리네.  개혁이라는 명목이 사화주의체제를 만들어보겠다는 야심찬 계획인가본데.. 대한민국은 아시아에서 민주화를 가장 잘 실현하는 자랑스러운 나라다. 민주주의 우방과 함께 급성장하고 이제와서 사회주의를 쳐다본다는 것이 말이되는냐?  중국 러시아 북한 공산주의 사회주의 체제하의 나라가 그렇게 부러우면 짐싸서 떠나라. 민주당에는 민주주의를 위해 몸바쳤다고 자부하는 정치인이 그렇게 많은데.  문정부에 동조해서 이제 사화주의 운동가로 전향했다는 말이냐? 권력을 쓰고보니 내려오기 싫다는거냐? 박정희가 웃는다.
재앙이 지지율이 40%나 된다구? 우리 국민들이 개돼지냐? 나라를 거덜내며 범죄자를 정의로운 자라며 장관으로 임명하는 독단에도 국민들이 지지한다구? 갤럽아 여론조작 그만하고 사실대로 밝혀라 재앙이 지지율은 10%대 후반이라구.
대한민국의 무뇌아 40%라는 해석입니다
국민과의 밀월이 끝나가고....진영의 골수들만 남는 시기가 돌아오는 것이지요...경제(최저임금, 소득주도 등), 정치(조국, 여야대립 등), 국방(대북굴육, 동맹관계), 사회(노동정책), 복지(퍼주기)......희망은 없고 미래세대가 짊어질 삶의 무게는 점점더 무거워 지고....이를 해결한 대안은 없고...오로지 감성에 의지하고 이마저도 망가져 가고....국민의 현실의 삶은 팍팍해지는 데....누가 지지하겠소..
자한당 싫어해도 민주당 것들 싫어서 자한당 지지해야겠습니다 자한당은 원래 더럽다 쳐도 민주당것들은 그거 까대서 정권 잡았으면서 자한당 보다 더한 것들이네요
갤럽, 40 숫자 조작하느라  수고했고, 조만간  담당자 색히 깜빵가즈아~
지지율 설문조사는 대체 어디에서 하는건가요?? 40프로라는게 딴나라얘기같아요 제주변엔 지지하는사람 극소수거든요 극소수자들은 백프로 전라도출신 정치색깔 극명한사람들이구요 정치이념에 피튀기고 목숨거는 희안한사람들만 유독 민주당에 절대적 충성, 맹목적이던데
아직도 뻥 뻥 조작 조작 그만해라 대한민국 국민은 18%가 적당하다고 한다 정신차려라 더러운 쓰레기 기생충 구더기들 끼리 끼리 꼴갑해요 대한민국에 천만년재수없는것들 ㅡ곡성 옥동자왈ㅡ
40%는 진작 무너졌는데 어거지로 여론조작해서 떠 받쳤지............실제 지지율은 아마 20%도 안될 것이다.  지지율 13%가 맞음.........세월호에 얹혀서 집권한 세력!  그럴줄 알았다.
지하구석에서 제2, 3의 드루킹, 여러 개 조직해 키보드만 두두리면 .....회복 !       ㅋㅋㅋ
아~ 요즘 유시민이가 조용하내 어디서 짜브라저있는지 보구싶내 안민석이는 머하고 있는지 정경심 10억 찾으로 같나? 조국이 지지 하단 정의당도 요즘 조용하내 납짝 업드려들 있나 ㅋㅋㅋㅋ심상정이,이정미 이것들 요즘 어디같나? 조용하내 ㅋㅋㅋ
문재인에 대한 환상이 깨졌다 ㅡ 완전 독거노인이다 ㅡ
이미 40% 떨어진지는 옛날인데...여론 조사 기관들은 눈치 보고 야금야금 내려오는 듯한 결과치를 보여주네. 너희들이 적폐다.여론 조사 기관들.. 정권 바뀐 후 감당할수있겠나?
문빠들도 지지율 30%도 안나올거라고 떠벌리는데 이딴 조사를 누가 믿냐? 18%예상한다
이와중에도 계획에 없던 UN방문... 제정신인가 싶다... 북괴문제만 있으면 적극적.... 국내 현안은 " 왜? 무슨 일 있어요?" 라고 엉뚱한 소릴하는  대한민국 대통령이라는 자임...
♥♥더불어 동물농장 돼지들과 ㅡ악마들의 두목 ㅡ문빨갱이이 섬기는 주인은 누구? ㅡ김정은?
문재인 지지안하고 싶어도 문재인보다 더 나을것같다는 사람이 없음.. 일단 자한당은 꺼지고ㅋㅋㅋ 더 나을것 같단 사람있음? 좀 알려주세요
문씨 !  당신도  이젠 끝났다.당신땜에 나라가 망하게 생겼는데어쩔건데...정권바뀌면 당신은 감옥갈건데감옥가기전에 노무현따라서 부엉이바위가시오!
북한대변인
좋은 결과 있기를 바랍니다. 힘내세요!!
한.미 정상회담은 오로지 국익에 도움되는 예기로 진행되야한다. 쓸때없이 해결도 못할 북한예기 꺼내지도 말아라.
또 나가네. 존나게 나대네. 별 소득도 없이 마누라 끼고 아까운 세금 낭비하며 댕기는거 미안하지도 않나 문가야. 나라가 삐걱거리니 골 아파 휴양차 나가는것 같다. 그래도 그러지 마라 딸년도 외국에서 쓰잘데기 없이 아까운 세금 낭비해가며 경호 받고 있고 니는 푼수데기 끼고 밖으로만 나데고, 집구서 잘 돼간다.
미국 가기전에  할일은하고가야지그냥가면 최초에 장관긴급체포가  있을것이다.가기전 국민께 사과하고 조국이를 철장에넣어야한다.  그 다음은  당신차례가 될듯
박근혜   촛불때는     민노총과  전라도가    주동해서  세력을  키웠지만   지금은   자발적으로  개인들의  애국심이 나타난  것으로 보인다.
제발 니들 좋아하는 북으로 넘어가라
또 평화가 온다 라는 개헛소리 짖거릴려고 혈세 낭비하며 다녀 오겠네  정수기랑  미친
국가망신  시키지 말고  북으로  꺼져줄래
문죄인은실패한대통령ㅡ탄핵이정답
위헌 문재인 탄핵 임박
근데 이새기는 정상회담가서 맨날 머하는거냐 한게 머냐
좋은 결과 들고 오소서 홧팅홧팅
또 남한정부라고 하겠지?
북한으로가세요제발 댁은 민주주의를 망가트리고 완전공산주의정책이네요진짜꼴보기싫어 남의뼈빠지게벌은거 다뺏을려고 평등 지라 ㄹ하고 짜빠졌네
토착 왜구당 자한당 샊키들 할줄 아는건 사사건건 반대와 트집 국론분열 부정 비리 조국과 싸우는거 일본놈들 한테는 꼼짝도 못하는 못난놈들. 연세 고려 서울대 학생들은 일부다 토착 왜구당 자한당 오더를 받는 일베성 학생들의 학생신분 악용자들. 나라 망침의 대명사 토착왜구들 느그들은 절대 정권 못잡지..
어설픈 민족영도자 노릇 말고 철저한 국익 중심 지도자 역할 하고오길 바라지만... 헛기대인걸 이미 알고있지...
또 놀러 가십니까...
무능정부  실업계도못갈애 조국딸아빠  대빵 문재인
나가봤자 졸거나 A4보거나지...문재인탄핵
돌아오는 길 하늘에서 그냥 태풍만나기를 기원합니다
해벌레 하고 오겠지;
북조선 인민공화국의 수석대표인 자원 봉사자
문재인하면! 생각나는 말 ------ 독선. 북한. 김정은.측근정치.국제외톨이.강행. 해외여행
이번에도 김정숙 가나???  제발 망신시키지마라.  얼굴 뜨겁다!!!  동남아가서 앞장서 걸으면서 고개쳐들고 오만방자!!!!  의전도 모르더만!!!
연설 ? 가서 뭔 창피를 당하고 오려고
줄줄 새는 권력..등돌리는 민심부터 챙기시지..
푼수데리고 또기어나가냐북한돼지대변인 노릇하려고  옷은 몇벌가지고가서 가진푼수 주접떨고오겠구만
어서드와 조국하고 가치 조사받아야 긋다
쩝쩝쩝. 북한대변인 ~~~
북한대표?
또 북한 대변인 노릇 하겠구만 나라는 개판인데 북한만 잘되면되지머 이 나라 개 돼지들은 뒤지던가 말던가 북한만 잘되면 되겠지
뭐 하는게 있다고 부부동반 여행인지...  참  조국 스럽다.
문죄인. 이번유엔총회연설때. 또이빨빠진소리하지말고.  외교결례땜에실수하지말고.  하나라도좀똑바로해.  전처름또. 정숙이가실랑앞에가지말고.
김정수기 뒤만 졸졸 따라다니는 삶은 소대가리
또 마누라 끼고 가나?
정은이  한테서   개성공단 열고,   금강산관광  하라고   또  지령  받았구만.
조국이랑 꺼져주라 제발.
이번에는 적어도 3분정도는 만나봐라 컵라면 끓일시간도 같이못있는 등**신짓은 그만하고 ㅋㅋ
얼굴만봐도짜증난다!!!조국빨리사퇴시켜라!!!국민은 유엔총회를하든말든관심없다!!!
지돈두아니구서민세금걷어해외여행이나다니구꼬락서니하구는
아프리카 돼지열병 같은시키
돼지열병이나 똑바로 하지. 일본에 가서 백신 찾아보고
개00..조국이나데리구가..니분신이잔어.ㅋㅋㅋOOO
조국정리하고 잘다녀오셔요
조국먼저 구속하고 여행다니세요
범죄혐의자 조국놈을 임명 감행한 문죄이니도 한통속이다. 두놈다 사퇴하고 감방가자 국민을 무시하고 얕보는 정권의 말로는 어떠 할까? 독선과 독재로 인사를 자행한 문죄이니는 아마 두고두고 후회하게 될 것이다. 그리고 그댓가도 반드시 치룰 것이다. 국민의 손에 의해
북한이랑 전쟁해야하는데 왜 자꾸 평화를 갖고오노
우리나라 대통  맞긴 한가?     울매나 또 북한 피알하고 올라고?
힘을 통한 평화
사회주의자 재앙
또 A4용지 들고  평화 어쩌구 통일 어쩌구  삶은 소대가리 눈으로 끔벅 끔벅  쩝쩝쩝 거리고 있겠지?
헛소리 하지 말구 관광이나 하소주디만 열면 국격떨어짐
보기도싫타
한반도 번영 평화타령 도와달라  쩝쩝 ~  이 개소리하려고 거기까지가냐
미국이 요구한 조건 다 받아주게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 돌아와서 미국 욕할듯 너무 무리한 요구를 해왔다 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 쪽 팔릴듯. 민주 인권투사인줄 알았더니‥이제 전 세계가 실체를 다 일아버렸으니 ㅉㅉ
괜찮아  !  북조선  모든거  다  좋아  , 좋아  !내고향  북조선  다  좋아 , 좋아  !문재앙  희망  글  !
두리번~~두리번~~껌뻑~~껌뻑~~쩝~~쩝~~
뻔하지 또 대북제재풀어달라는 얘기 하겠지
밖으로 나댕기지말고  조구기와그일당들 해결하고 나가길 바랍니다 지금 온나라백성들이 둘로갈라져 싸우고 있는데   임명한사람이 책임지고 해결해주고  가시오  가서도 엉뚱한 북한문제 에 관심접고 국내경제를  좀 살뜰히 챙기길바란다 서민과 중소자영업자들이 줄줄이 망해 아비규환이다  부탁하건데 조구기 가족 사퇴시키고 아울러경제를 일으키는데 총력을 기우려 주길바랍니다~~
소대가리 대변인
소대가리님  욕봅니당~
야미친인간아니돈으로유엔가라정신병자같은인간아야인간아감옥소갈준비나하라죄앙아 나기지말고북한으로가라이인간은 날려버려야되다정신병자
제대로 변호사 된거 맞아? 좌빨들 승승장구 한것 죄다 전수 조사 해야 될 것 같아. 누구 전향한 사회주의자님 양심 고해 할 때도 되었는디.
또 비핵화로 시작해서 평화 이야기 꺼내면서 북한 이야기로 끝날듯~ 나라가 어떻게 돌아가는지 그와 관련이 된 협정은 안 맺고 오로지 북한과 관련된 것들 뿐 이제 실증난다
조국은 조국 해결 안할거냐 세계에서 누가 상대도 안해주는데도  아무렇치도 않나봐 어째  조국하고 똑같니  진짜 질리고 질린다
회담만 하면 개망신인지라. 대깨문이 아니어도 ...... 왜 하는 걸까
연설을 쳐하던지 말던지 .....
정숙이도 같이가나
이번엔 미주 여행으로 결정했구나. 결과도 없이 전세계 국고도 여행하며 기업인들 줄줄이 동행하며 참 잘하는 짓이다. 할꺼 다 해라. 어차피 하는것마다 다 망하기때문에 뭐든 해야 정권이 바뀐다.
적어주는거줄줄읽고오겟군
말로만 협치 떠들고 문가가 말하는 협치는  국민무하고 지멋대로 하는게 협치요 김정은에게 퍼주는거 소통이다. 부산경남 호남 경기서울은 다 자기 고향소리 하면서 지역감정 더더욱 부추긴다. 그덕에 조작질한 여론조사까지 더해서 지지도 부풀려왔고 서민들에게 삥뜯어서 일하기 싫은자와 귀족노조들에게만 퍼주는짓꺼리 끝없이 한다 마치 자기 주머니 돈쓰듯 펑펑쓰고도 모자라서 또 삥뜯자고 국민은 무시하고 국회서 세금 빨리 거두라고 성화중이다. 조국비호는 1번타자다. 가짜뉴스타령이 이순간에도 한다는게 한심하다. 세월호때 가짜뉴스 좌빨이 더많이했다.
틀니 내놓고 허허허..이것 밖에 할줄 모르는 모지리..쪽팔리는것은 국민의 몫
존경합니다 대통령님!!!
일 잘하는 정부 응원합니다
좌빨 대법관들 앉혀놨으니 든든해. 교수 니들 아무리 지껄여라.나는 내갈길 간다. 뭐 이런거쥐. 난 탄핵 안돼 . 쩝쩝. 거저 얻은 대똥령직으로 un이고 아세안이고 eu고. 간에 막돌아 다녀야쥐.
5분 회담 예상합니다.항간에 뭉가가 금강산관광, 개성공단재개 트럼프 설득해서 돼은이 한테 선물해서 비핵화한다고 기만해서 내년 총선에 승리가 목표라 하지요.그렇지만 돼은이 비핵화 절대 안한다는게 최종 결론입니다. 일단 내년 총선에서 민주당 주사파, 빨갱이 정의당은 솎아 내야 대한민국이 바로 설수 있습니다.뭉가 들어서서 말하는 평등, 공정, 정의가 누굴위한 것인가는 조국사태로 명백이 드러났습니다.정신을 바로 차려서 이놈들이 하는 짓거리를 철저히 막아야 할것입니다.
오직 국익만 생각하는 혜안을 가지고 돌아오시길...
좋은 결과 있기를 응원합니다!
믿음없고 ᆢ신뢰안가는  문통!또 국제적 망신살 하고 돌아올거 같다!
전세계돌아다니면서  결과 보고는 없이 놀다왔나봐???열심히 세금 쓰면서 돌아다는데 도대체 국익이되는게  뭐가있냐?? 혼밥에 대우도 못받는 외국 왜 가냐???
문재인..조국 처남 해운회사랑 북한 석탄은 뭐냐?...너 불화수소 북한 줬지?..검찰은 철저히 조사 바랍니다.
OOO!! 육갑떨지말구 대접받지도 못하면서 정상회담같은소리하고자빠졌네!! 제발거기좀가서아예 돌아오지마~~~아님 아예 뒈지던지~
그래도지지율 안올라간다 조국뽑은댓가 가자20프로로
문가야  잘가그거라  근데  갈때  쪼꾸기넘댈고가서 제발  안왔으면한다  이게머꼬 나라가ㅈ
정은이가 쏘아올린 미사일에 문대통령 탑승시켜 달나라 여행보내드렸음 좋겠다
가래침 이나 받아처묵어라 게 같은   ㅡ세뀌야    카악 퉤  ㅗ
미국의 방위비 인상도 못막은 주제에, 태풍오니까 또 해외여행으로 도피하냐. 비행기 한번 띠우는데 얼만줄 알아? 내 10년치 세금으로도 모자르는 국세로 해외여행을! 영어도 못하는데 그냥 팩스 보내던지! 마누라라도 놓고가던지! 너네부부 성과없이 해외 싸돌아다닌 비용이 삼성 말3마리보다 훨씬 비싸! 그것도 국민들 세금으로! 성과라도 있던지!
국민 세금으로 다니면서 출장비는 꼬박꼬박 받을테고 하는 짓거리라고는 북한 대변인 노릇만 하고허구한날 비핵화.... 빨갱이라도 정말 너무 빨갱이다.
나는 좃불 대모 대통령이다 주둥이 놀리겠지
하면 모하냐?뻘쭘한 표정으로 이상한 웃는모습 보이다가 한일없이 ㅇㆍ겠지  여행이나 즐기고
좋은 연설 기대됩니다 대통령님 힘!
KOREA AIR FORCE 1호기 실종???유엔총회 갔다가 제발 曺國이 있는 祖國으로 영원히 돌아 오지말라. 국민여론 56% 찬성임
트럼프 대통령님 노벨 평화상 받으시고 미워하는 오바마 엿 먹이시고 꼭 재선에 성공하세요ㅡ  .
많은 국민의 혈세로 3박5일긴시간을  부인까지 데리고 미국가서 트럼프를  만나는데  제발 드럼프한테 주눅들지 말고 북한대변보다 우리나라국익을 위해 떳떳하게 만나고 귀국과 동시에 미국방문성과를 국민에게 보고하기바란다
이미 북대변인 문석두를... 미국은 안믿는단다!
이 Dog새키는 조용히 자숙하고 있어라고 말해도 좃나 말안듣네!    이번에는 어떤 이벤트로 나라 망신줄까?  기대된다.     ㅋㅋㅋ
비행기 값좀 하슈~1분 회담
망신살이나 뻗칠까 두렵노....
한반도 평화이야기 말고 할말이 없겠지 정은이는 평화 오면 체제가 무너지니까 싫은거고~
이번은 5분  넘길수 있나요?!
방콕하고 정수기 빤쓰나 빨엄마
미국 갈  자격이 되냐?  ㅅ
또 가서 부칸 도와주세요 살려주세요 징징 역대 좆개망 대통령
A4지  챙겨조라문어벙  국제망신  시키지  말고
태평양에서  한방만쏴라
여기도 더민주 알바 드루킹 츨몰했네.
문재인은 최순실보다 국정운영을 못한다. 이게 팩트다.  망국으로 가고 있는데 더 빨아봐라. 결국 니들 발등 찍는거다.
쫒겨나면 정은이한테 혼날까봐 트럼포한테 알랑방구낄라그??
혼자 좋은거 먹고사니까 ..신수가 좋다 . . !  . .자기 혼자 좋은거 다하고 살려고 빨갱이한국을 만들려고 하는거지 ! .  .  북돼지처럼 살려고하는거지
문재인 금강산 개공 열어라 이번에 북미 실패하면 인제는 기회없을꺼다 총선도 대선도 민주당과 당신은 끝나는겨 정권교체되면 너거들 된장바를껃다
연설에서 또 우리북한 우리정은이좀 도와달라고 호소하겠네 진짜 밉상 진상 꼴뵈기싫은 대장이다!
또 북괴 얘기만
영양가 없는 쇼통령. 전라도 가서 우덜끼리 대통령 놀이나 해라
지난번엔  수십조 무기구입 사인하고오고이번엔 또 뭘 사오려나?
회담이 아니고 미팅이겠지두고 봐라한시간 커피타임 ㅎㅎ
이번에는 배를 사오실듯
맨날 비양기 타고  놀로만 댕기고 쯧쯧~
외교 실수 재현될까 걱정된다!
북한 제제해제 애기하러가니
쇼하지마세요  두분
나라안은 개판으로 만들고 무슨 조국책임지고 국민앞에 사죄만이 답이다.
욕봅니다. 이번에도 북한경협관련주투기에 동참한 개미는 막판에 또 폭탄처리하겠군요.
젓국 뉴스는문죄앙이 언론 재갈 물렸다는소문 ㅎㅎ썪어 빠진 무법장관 삶은 소대가리대통령 ㅋㅋ
북한 돼지한테  욕 먹는  대변인  돌 재앙
어차피 저 정신나간 문재앙은 삶은돼지대가리의 대변인이나할테니 차라리 조미회담이라해라 !!!''정신나간 삶은 소대가리XX
재앙이  왈.   틈프형  개성공단  열고,    금강산관광  개시하게   해   주세용.....    쯥쯥
제발 그런자리에서 북한 타령 하지마라 쪽팔리다
국민세금  아낍다 그냥 국내 계세요  임기 끝날때까지
사법고시 합격 못한 법무부 장관, 외무고시 합격 못한 외교부 장관, 교사가 꿈인 교육부 장관..... 의료인도 아닌, 조무사 자격증도 없으면서 겉핧기식으로 의료법을 알고 있다고 의료법 개정해야한다는 비논리로 비전문가로 설치는 꼴이네ㅋㅋ 그럼 수술 실력 조금 알고 있다고, 니들 좌파 달창색히들은 의사가 아닌 무면허 일반인한테 집도 수술을 받거나 사건사고 터질때 사법 고시생한테 변호사 선임하면 니들 사상과 논리에 이해가 가겠거든? 근데 아니잖어?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 박사모나 태극기부대도 이정도는 아니였다, 니들 정신 승리에 눈물난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그대는 그냥 청와대서 잠이나 잤으면나라에 큰 도움된다고 본다제발 더 이상 나라 망치지 말길그건 아무것도 안하는 것
연설은 니미  ㅋㅋ 창피하다 걍 하지마 ᆢ너좋아하는 스테이키나 썰다와 ㅋ
아무것도  하지 말고 해외도  나가지 말고 그냥 있어라부끄럽다
탄핵이 답
피의자를 법무부장관  임명했다고 미국에서도 사람들이 웃어요~~. 그런 능력으로  정상회담을 하시겠다고 외교 능력도 역대 최하?면서
문재앙 10+8끼야! 대한민국 쪽 팔리게 어딜 외국에 나가냐? 범죄 피의자 법무부장관 임명해 놓고 부끄럽지도 않냐? 영어 한마디 못해 눈알만 뒤룩뒤룩 굴리다가 트럼프 조롱 당하려고? 뭔 평화 프로세스? 뭔 성과? 미사일, 신형 방사포 무차별하게. 쏴 대는게 성과고 함박도 점령 당한게 성과냐? 써글넘아! 경제, 국방, 외교, 인사 다 말아 먹었으면 그냥 방구석에 쳐 박혀 있는게 국민들 위한거다 써글넘아!
진정한 애국보수 문프 몸 건강히 조심히 다녀오세요~ 대깨문
비행사고 확률로 보아 문재인 비행사고로 죽을때 됐다..이번 방미 기대한다. 꼭 태평양 한폭판에 추락하길..
말이 좋아 정상회담이지... ㅋㅋㅋ 영어도  못하고 아랫사람이 써 준 A4용지 들고 형식적인 얘기만 하는 것이 회담이냐??  회담의 정의는 서로 생각을 말로써 주고 받으며 실리를 챙겨 오는거야. 외교의 기본도 안 된 사람이 무슨 외교냐? 국민세금으로 쓸데없이 돈이나 낭비하고, 부족한 재정은 세금 단계적으로 인상하고... 그런 돌대가리로 경제, 외교가  가능한가??  역대 최악으로 무능한 사람!!
또 국제적으로 무슨 주저ㅂ을 떨고 올까 심히 염려된다
조국 Out!!!  문재인 Out!!!
틀딱충들이 사랑하는 그녀가 이렇게 말했죠...통일은 대박이다!^^
일 잘하는정부 응원합니다. 2분기 경제 성장률 놀랍습니다
대통령님 잘하실거라 믿습니다 화이팅!!
여태까지의 대통령들은 미국,일본 기타 다른국가의 정상미팅을 통해 이득을 가져오거나 대등한 관계에서 최소 현상 유지는 됐는데 우째 이분은 만나기만 하면 뺏기거나 탈탈 털리기만 하냐? 이래도 되는 겨?
이번엔 무슨짓으로  세계의 웃음거리가   될려나  외국 나가면  광대가 되는데 줄기차게 나가네  이번엔 정숙여사  안나가나?
지겨운 그눔의 한반도 프로세스!!   문재인 너나 쳐먹어 지긋지긋해  진짜 못살겠네! 그냥 이나라에서 꺼졌으면 한다! 내 자식들 살아갈 세상에 몬 저런 간첩들이 날뛰는지!  촛불 한번 안들어본 내가 광화문과 청와대로 갈거다!  이 기생충들 소탕 될때까지!
무능한 박근혜가 시발점으로 문재인이 무능 정점을 찍으며  문재인 무능 전성시대!!  과거에 일본이 한국 침략했다고 지금도 너무 피해보상 연연해 하지 말자! 근본적으로 그 당시에도 무능한 지도자가 있었기 때문이다. 지금도 무능한 지도자가 있기에 나라가 흔들리는 것이다.
야 그냥내려와라
여행인 또 여행가나 팔자좋다 ㄱ   ㅐ 호르  자   슥
국내 사정은  개판으로 판들어놓고 마누라와 여행은 참 잘다닌다.. 내년 연봉이 2억도 넘는다는데 놀면서 배터지겠다.
삶은 소대가리라 해도 수십번 미사일 도발해도 찍소리도 못하고 북눈치 보느냐 하중사를 냉대하고 쌀 받아달라 구걸하는 재앙이 탄핵하자.
대통령이 영어도 못해가지고 통역사 없이는 해외에서 그냥 김정숙이랑  왕따 ㅠ ㅠ G20 ㅈㄴ대한민국 국격 깎이는 모습 다 보여주고
양키들도 너 쩝쩝 거리는거 듣기 싫대.
또 기어나가네.너 혼자 가라.정수기는 주방에 있어야 정상.
아휴  저 ㄷ,ㅅ, 새키  제발 좀 국민 망신 그만  시키고  뒈졌으면 멍청한 새키가  세금 물쓰듯  쓰며  정은이 새키  대변하고  후장 빠는 ㅂ,ㅅ,  새키
우리나라에 대통령이 있나? 제발 나아서 국격 떨어뜨리지말고 한국에만 있어 누구땜에 이 사단이 났는데 내년 대통령 연봉 인상? 장.난.하.나
또 슬슬 외국에 나가는구나. 싫겠지 한국에 있는게. ㅋ
1분한미정상회담
쪽팔일 일만 남은거니!! 이번엔 또 뭘까 기대되!!언제나 상상 그이상!!!또 북나발 불다 내려오것지!!
조국아,나도 순정이 있다. 니가 이런식으로 내 순정을 짓밟으면은 마 그때는 깡패가 되는거야! 내가 너를 깡패처럼 납치라도 하냐?
수치심은 우리의 몫인가
쪽팔린다 주둥이 닥쳐라
한미가 아니라 ㅡ북미정상하러 가겠지ㅡ문재인 조국 북한 옹호자들이 지금 청와대를 장악하고 국정을 다스리고 있다ㅡ국민들이 10월 3일 청와대 앞어서 모여. 문제인 조국등 청와대에서 북한 민주 빨갱이들 물러내자
또 한미정상이 아니라 북미정상이다ㅡ 문재인 또 트럼프 만날려고 악을 쓰고 트럼프 북한초청한다는 메세지 전달해서 북한 하수인 할려고 나발불고 있네 ㅡ미국 이용해 지금 문제를 물타기할려는 작전이다ㅡ문제인 북한으로 가거라
아 또 어떤 개망신을 당하려고
신상진이 얘기 못들었남? 지금 뉴욕가는게 문제가 아니잖어..ㅋ
가든 말든 관심없다. 가더라도 나라 망신이나 시키지 마라.
조국의  이중성이 만천하에 들어났는데  지가 장관이랍시고 저러고 다니는거 보면 너에게 똥물 한바가지  뿌리고 싶다.
콩글리쉬 듣고 있느라 괴로울 청중들을 생각하니 민망하다 그만 좀 싸돌아 다녀라
몸 조심히 다녀오세요ㅠㅠ 늘 응원하고 있습니다! 화이팅!!
쩝쩝이가  UN연설?  어이쿠, 지나가는 개가 웃것다. 남들 관심없는 지네집 애기만 하다 내려올 팔불출, 박치 아다다같은 놈!  에라이!
태극기부대 자기소개하기
좋은 결과 있기를 기원합니다!!
욕지껄이는 댓글들 돈을 얼마나 쳐 먹었길래 씨부리는지 모르겠다 니들 머리카락 제대로 붙어는 있니? 전쟁나면 제일 먼저 끌려갈것들이 전쟁을 그렇게 바라나 일본이 전쟁나라고 염불을 하는데 매국노가 따로 없다
문대통령님 항상 응원하고 지지합니다!!
문재인 대통령님 정말 고생 많으시네요ㅠㅠ 전처럼 세계 지도자들의 공감과 지지를 얻는 훌륭한 연설 기대하겠습니다. 한미정상 뉴욕회담에서도 원하시는 성과 얻으시길 바랍니다. 잘 다녀오세요!
잘 다녀오세요 항상 건강하시고 존경합니다 대통령님
네이버알바새퀴들 문재인대통령 숨만 쉬어도 화난다 댓글. 그래야 알바비나오지..
좋은 결과 있길! 항상 응원합니다!!
든든합니다
좋은 결과 있길! 항상 응원합니다!!
한반도의 평화를 위해 언제나 애쓰시는 우리 대통령님!! 항상 응원하고 지지합니다~
늘 그랬듯이 좋은 결과 기대합니다 문재인 보유국 대한민국 
대통령님응원하고 지지합니다 
왜구들이 한반도 평화를 싫어합니다.
우리 대통령님은 자리에 함께하는 것만으로 국격이 올라가지요 ^^ 그 전 대통령들이였다면 정말 내가 다 부끄러운데 말이에요 ㅜㅜ
문 대통령님 응원합니다~ 악플러들 구업으로 쌓은 죄 니 자식들한테 간다
댓글에 지.랄.발.광하는 것들은 왜구들인가? 왜 한반도 평화에 광광거려
댓글에 틀니 딱딱거리는 소리 좀 안나게해라. 아침부터 잠들때까지 문재인 대통령님 기사만 쫓아다니는 걸 보니 스토커가 따로없네. 그 열정으로 니들 현생을 좀 사세요.
혼자만 평화야 ..먼 프로세서? 나라 망치고 엉뚱한데서 ..연설은..쯧쯧..임기동안 한게 경제 망친것만..
제발 아무것도 하지마... 미국하고 얼마나 더 나빠지려구... 나라가 전세계 왕따 동네북이 되었다..
또 촛불타령 한곡조하고 오것녀
한미정상이라고 하지말고 북대변인 대면신청이라고해라.  가서 하는말 뻔하다..   지들편만 인권.. 나머지는모두적폐대상인거보면 공산주의자들이맞다..
수신제가도  못하면서  무신  총회ᆢ
또 유엔가서 북한 핥겠지 ㅋ 간첩놈
가던가 말던가.삽질을  하든지 등신 팔푼이같은 짓을 하든지  똥을 싸든지  아무 관심도 없다.지금 너한텐.
허든가 말든가 누가 들어는 주나?
수신제가치국평천하지 나라도 하나 제대로 못하는인간이 유엔연설쇼하지마라
물가에서 노는 어린애 보다 더 불안 이번에도 대북제재 풀어달라고 대변할겨
이번에는10분은 넘겨주세요.우리이니불쌍타.
트럼프가 무시만 안하면 다행이다.
추락하세요
북한타령 일본타령해서 대체 국민들 삶의 뭐가 좋아졌는데?? 빈수레가 요란하지
잘좀하고오ㅡ슈. 성과좀시고.    ㅡ5분만나고  고지서만받아오시말고.  또 혼밥하지말고. 1 시간씩 기다리시말고.   외교부장관 외교비서관 싸우면 아으뇌용
개뿔
나라 창피 시키지 않도록 못나가게 막아야.
울 나라  오지말고~    북으로   기냥   가세요  북한  대변인
영어한마디못하는 1개국어자 대한민국대통령 문재앙
한미정상이 아니린 북미정상하러 가겠지ㅡ김정은 하수인으로 트럼프에게 북한 초청장들고 ㅡ저런  북한 쓰레기 범죄자들이 청와대에서 국정을 지휘하는게  국민들을 바보로 쓰레기 취급한다ㅡ국민들 10월3일 청와대에 나와 조국 문제인 고발하자
개정은이 대변인 바쁘다 바쁘 나라와 국민들을 위해서 이렇게 좀 뛰지 덩씬아.
북한대변인. 중국의 OOO
정상회담.귀태문죄앙.그래야2분동안욕이나먹고오겠지?유엔연설.영어도.할줄모르는.문어벙.개챙피떨게됬네..나가서.나라망신다시킨다독재자!
어벙이   또 여행가네~~ 좋겠다  우리세금으로 세계일주하고~~
북한얘기는꺼내지도마라
그냥 조용히 청와대에나 있을 것이지...부인은 나라망신 시키면서 다니고...  ㅜ.ㅡ
UN총회에서 북한 돈퍼줘야한다고 울부짖겠지
창피하다 그냥 청와대에서  운동권애들 이랑 봉숭아학당하면서  놀아라  가만히 잇으면 본전이라도 한다 재인아
북한 수석 대변인
국내악취도 감당이 않되는데 거기까지가서 풍기냐 에라이 ㅇㅇㅊㄴㅆㅇㄱㄹㅈㅊㅇㄹ
뻔한 연설~북한 두둔~
OOO  또 뻘짓하러가는구나.
혓짧은소리해서 망신당하지말고 그냥와라.적어준거 잘못읽어서 침튀지말고
?? : 우리 정은이 불쌍해요. 도와주세요
재발  아무것도 하지말고 관광이나 하고와라.  문재앙  니가  뭘한다고 하면 불안하다.  대한민국 쪽은 다 팔고다니는 문쩝쩝.. 대한민국 국민인 내가  다 얼굴확끈거린다.
그만좀허지
적폐 청산이나하고가정수기가 부러워 외국커녕 제주도도 한번못가보고 죽은국민들도 많은데
북대변인으로가는건가요?그러면...활동비는 삶은돼지머리가주나요?
오로지 북한!  북한 편들어주려고 가는거야? 북한 규제 좀 풀어주라고 하소연하러? 조국 좀 해결하고 가! 파면시키고 가라고. 한국에 똥 싸놓고 계속 해외로 가네?
개망신당하지말고 그냥와라.
조구기 구계젓는데.  집에서 쉬시지
A4밖에 더 하겠어? ㅉ ㅉ
만나주기는 할까?
또 놀러가나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가서 북한만 빨다올거 왜가냐? 세금낭비하면서? 정수기년도 데려가냐?
한반도의 평화는 더 큰 대한민국으로 가는 길이죠 대통령님 고생많으십니다 지지합니다!!!!
국정일은 안하고 본인들이 만든법도 안지키고 기득권없는 약자당이 마지막에쓰는 카드를 이용해서 이발쑈나하는 제1야당인 자한당이나 없애라!!!!!세금 내놓고 하시던가~~~~3살짜리 때쓰기~~~ㅋㅋㅋㅋ내려와~~세금 아까워~~!!
그냥 아무 것도 하지 마라. 그게 국가와 국민들에게 좋을 듯...
국민을 위해서 그케 노력해보라 이 미띤 ~문재앙 노망난 문통아~북한위해 대통령 된거냐 ~왜케 북한에 집착하냐 국민들은 넌덜머리나고 지긋지긋하다고~!!
트럼프만나 '도와주세요'하고 사진찍고 악수하고 끝나잖아. 예전에도 미국이 대한민국을 2분 만나주는 개무시했었나?
재수없는  문대가리  좀 안봤음
세금 토해내라 자격없다
나라나 신경써라. 셀프로 말아먹어놓고 치장 오지네
기대안해요
통역포함 10분 예상한다. 그냥 인사하다 트럼프 말 몇마디 듣고 말할려고하면 트럼프 말 끈어버리고 사진찍고  바이바이 하겠지
뻔하다 정상회담가서 분명히 은이 얘기하겠지~~제발 금강산 개성공단 해제해달라고~~은이의 지령이왔겠지~~대한민국을 송두리체 망치고있는 국제등신이니가 아닌가~~분명히 미국가면 북한얘기밖에없다 저인간은 세계가 인정한 자유대한민국대통을가장한 북한대변인 아닌가~~이번에도 말춤정수기와 같이가나보네정말 해외나가는거보면 국민으로써 쪽팔린다
제발 아무것도못하면 그냥 청와대에 처박혀서 림종석이가 갖다주는 개정은이 교서나 쳐읽고 OOO라. 왜자꾸 동네 OOO마냥 싸돌아다니면서 똥을뿌리냐. 영어한마디 못하는 새기가 뭔 정상회담을한다고ㅋㅋ 트럼프만나서 아임파인땡큐앤유 안쳐하면 다행이지 ㅅㅂㅋㅋ
가서 또 등신같이 헤헤거리다오겠지
어휴... 노인네들 쉰내가 여기까지나네 ㅋㅋ 지들은 모르겠지?ㅋㅋ
뭐야? 이번에도 2분짜리?  5분정도는 해야지  팔푸니
지긋지긋;; 정권초반에 김정은 만날때는 무슨 평화통일 이라도 금방 할듯이 입발린소리 하더만...
집안은개판만들어놓코 스믈스믈기어나가네 숙이도가는가 정말챙피스럽다
개  허접  ~쓰레기
금강산관광, 개성공단 오픈해달라고하고 주한미군비용 5조드 6조든 수용하는건  아닐지. 이래저래 걱정이네요 ㅜㅜ
뻔하지. "북한 제재 풀어주세요! 호갱 국민 세금으로 무기 사드릴께요!" ㅋㅋ 괜히 김정은 수석대변인이겠어?
얼굴 들고 다니는 거 보면 철판두께는 정말 알아줘야 할 듯
항상 열일하시는 대통령님 응원합니다
평화 프로세스. 아직도 이양반 정신못차렸다. 이런게 대통령이라고 참어이없다. 남북평화는 커녕 한국 내 평화도 못지키는 놈아 그냥 니 패거리들댈꼬 북한가서놀아라
세금좀 그만쳐쓰고 반성하고 있어라~똘대가리야
싦은 소대가리가  미국가네....안와도 되는데.....국가에 재앙적 존재....
세계적 망신 또 당하려고?  되도 않는 연설 사회주의연설 좀 하지마라 쪽 팔린다 또 정의 공정 평등을 외침 박수는 중국이랑 북한만 칠거다
평화 어쩌구 저쪄구 하면서 북한도와주세요 쩝쩝쩝 이지랄만 할꺼면서 육이오 일으키고 그동안 수많은 도발에 대한 사과는 일도 없는 북한인데도 쩝쩝이는
힘내세요 대통령님
서민 인것처럼 위장 하고 당선. 당선되고 해외여행 많이 갔다.  그만 가라. 세금이다
쩝쩝이 ㅠㅠ또 한반도 비핵화 평화등오지랍  삶은 소대가리 소리 듣겠군ㅠㅠ당신 때문에 나라꼬라지가 개판인데누가 당신 말에 귀 기우리겠어?차라리 바보행세면 ㅠㅠ깡통 대갈통 ㅠㅠ
처음엔 이낙연이 시킨다고 했는데 갑자기 가는이유가??? 트통 소환이냐??
북한 대변인 다신 한국오지 말고 저쪽 북쪽으로 가라
해외여행은 부인하고 원없이 다니는구만..국민의 세금으로...
문재인정부 지지합니다.
항상 응원하고  지지합니다 ~!!
네일베 악플러들 빼고 모두가 원하고 지지하는 문재인 대통령
통일은 대박이다!!! 누가 했던 말이죠???
아 눈치라도 보존 하시옵소서 뭔 노망의 극치를 보이나이까 아 눈치도 없었나.
재앙이가   정은이  한테  꾸지람듣고  급해서.   틈프   만나  부칸  금강산과  개성제재 풀어  달라고  사정하러  가는거  안다.   이제  국민도  네  수를   다   읽고 있다.
국민의  소리 함성 안들리시사요문재인 탄핵  조국사퇴국민의 명령이다무엇이 두려워서 조국을 임명철회못하시나요문재인 탄핵가죄ㅡ
감비아, 파푸아뉴기니, 르완다, 투발루... 이렇게 적도4대국이랑 정상회담합시다.^^
보고읽을거면서ㅋㅋ 누가써주냐 조국??
댓글 욕좀 하지 마세요 당신 이성이 그것 밖에 안됩니까? 꼭 비속어를 써야 속이 풀리른건지?  암튼 이번에 가시면 성과좀 내고 오세요 한게 아무것도 없자나요  피부로 느껴지게좀 해주세요 독재국가는 신경 끄시고 경제에 몰두하십시오 북한 신경 끄면 평화는 저절로 찾아 옵니다 가만 있는북한 자꾸 건드니 미사일 쏘는거 아닙니까 없는 아이처럼 신경 끄세요 식량 지원 안해준다고 미사일 쏘면 같이 맞대응 하면 됩니다 아닌 말로 박전대통령 취임때 보면 라면 한봉지 안줘도 미사일 쏘면 백배 천배 값아 준다고 하니 미사일 못쐈자나요 배울건좀 배웁시다
평화프로세스 좋은일 입니다.!~하지만(경제가 풍요로워야~평화가 있는것이지~각 가정에서도~먹고 입을것  없으면~부모. 형제. 자매.간에도 싸우는게 현실입니다.!!!!!!(문통령 께서는 ~너무나 과거  60년대  시대적인 착각속에 머물고 계시는데요~좀 깨어나세요(저도 55년생) 문통령 시대 사람인데요~문통령 께서는 왜?그렇게 구시대적인 정치현안만 계속 밀고 나가시나요?(국민들 경제부터 챙기세요~경제가 멈춰버리고 있습니다.~베짱이 처럼 평화만 찾아 헤매다~국민들 굶어 죽게됩니다.!!!!!)
문 이대로  망명하는거 아니지?조국사태 챙피해서
600원 받고 악플 알바하시는 분들 정신차리세요ㅠ
양념칠래도 사람들 관심도 없는 기사라 효과가 읍누ㅋㅋ
평화 프로세스 성과?????? 그런게 있어?
자랑스런 우리 문프 조심히 다녀오세요
잘 다녀오세요 대통령님이 계셔서 너무 든든합니다 건강하세요
한반도의 평화를 기원합니다 대통령님 항상 수고가 많으십니다 감사합니다!!
잘다녀오세요
북한 못잃는건 악플러들 뿐 진짜 댓글 대가리에 박제하고 돌아다뇨라
대통령님 건강에 유의하시고 앞으로도 멋진 행보 부탁드립니다! 이문덕!
제발 밖에나가서 헛소리 하지말고 가만있다가 와라! 평화프로세스의 성과?돈퍼주고 국민들 혈압올린거?
이기사에 악플달면 왜구 인증
한남충들 이럴때는 또 전래 부지런하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 진짜 댓글 알바야?? 그게 아니면 어떻게 기사마다 어디서 우르르 달려오냐??? 그니까 댓글 하나당 650원이란 말이지?
누가 처다닌 뱅기 기름값좀 개산해줘봐요 허구헌날
또 혈세충 정수기가 미국 가자더냐?비핵화는 어찌됐냐? ㅋㅋㅋㅋOOO ㅎㅎㅎ
전세계가 싫어하는 치매노인 문죄인~참 나라가 문재인 조국 스럽네...
제발 가서 아무것도 하지 마세요 그게 큰일 하는 겁니다.
또 나가냐ㅡ해외는 잘 나가네
이런 무지한넘이 뭔 연설? 우리집 개가 웃는다ㅎㅎㅎ
미친
거기가서또 뭔 망발을하실라고ㅋㅋㅋㅋ국제적으로 더 개망신을 당해봐야ㅋㅋㅋ
대한민국 사회주의나라 만드는것도 모자라 전세계를 사회주의국가 만들라고....
1시간만 원없이 때려주고싶다 소원이없을듯
OOO이다 최악이다북한 대변인 왜 촛불이 안일어날까?
총리 보내려다 허겁지겁 ㅋㅋ

제발 해외 나갈 때 만이라도 영부인은 데리고 다니지좀 말자....김정숙씨가 나라망신 제대로 시키고 다니드만... ㅠ.ㅜ
문재인 미국 놀러갔다가 귀국하는 순간 성남 공항서 체포해서 깜빵에 집어 넣자 !! 죄목은 많다... 국정농단죄. 이적죄. 권력남용죄. 증거인멸죄.... 등등등
이사람 월급 왜받는지 모르겠다 ㅅㅂ 그것도 2억4천이나ㅉㅉ 월2천받고하는일이 북 대변인
평화 기흭비서관 차라리 적화통일 기흭비서관 이게 맞지않을까?
저기요. 그냥아무것도 안하면 안되요? 진짜 쪽팔려 죽겠어요. ㅜㅜ
역시 만나주질 않네. 결국엔 북괴 대변인 역활하러가네.
나라망신~~시키지말고~~나--능력없으니  다른사람으로대체요구해~~~~
듣는 사람ㅇㄱ 거의 없을텐데
북한 얘기는 어디 갔던지간에 인삿말이라도 제대로 익히고 가는건지????
북한얘기아가리만털겠지!대가리에들어있는게있어야지
망할짓만 골라서하는 자~유엔규정잘지키고 북한에 비밀리에 퍼주는짓 다시는 안하겠다고 다짐이나해라 !!그리고 한미일 동맹 굳건히지키고 공산주의 안하겠다고 약속하고~쥐새끼같은짓 하지말고~국민들 창피한 기분안들게 좀 잘하고 오너라~
역대 최고  우리 문대통령님 최곱니다 외교    대북 경제  모든 면에서 최고 잘하고 계십니다   연임 하세요/~.. ( 빨갱이  놈들 자랄 )  하겠지 ???
조국이나 정리하지...
죽을때까지평화프로세스하다가 쪽뻐들것같다ㅡ허구헛날헛소리ㅡ탄핵이답
양아치쇄리  문쩝쩝
또 망신당하고 올꺼 니 돈 으로 갔다와라 쯧
힘내세요 대통령님!!!
삶은소대가리소리듣고도저러는건도대체... 무슨약점이라도잡힌건가????
좌빨이 내뱉는 헛소리에 누가 귀를 기울임ㅋㅋ 암만 뺑이쳐봤자 좌빨이 갈 곳은 둘 중 하나임 감방가거나 아니면...^^
유독 이니 해외 방문 일수가 많아보이네. 통계없나? 하긴 통계청장이 꼬봉이제.
나경원은 왜 삭발럴레이에 동참 안하나요 먼저 삭발한 이언주황교안김문수는 뭐가 되나요 진짜너무하네요
얼마나 다급하면.. ㅋ이낙연씨가 가야하는데지지율때문에 미치겠지 ㅋ ㅋ세상그렇게 사는거 아니다 새겨들어
우리문대통령님  덕분에 나라가 제대로 간다 역대 최고 깨끗한  정치인 문재인. . .. . 다음 !!! ( 조국장관님 )   다음 대통령님...
진짜 ㅈㄹ 하고 있네!평화는 개소리~~
아니 우리나라부터 삽니다 좀 .. 평화 돕는거 다 좋은데 우리부터 살자고요 일단..
영어한마디 못하는 자가 한국대통령이다. 참 너무 부끄럽다. 공부 안하는 대통령이라니
정신상태 검진부테 해야지
3년동안 아무 진척도 없이 말잔치로 국민들 희망 고문하여 지지율 유지하고,국제 왕따 찐따 되고, 죄인을 법무부장관 시키는 만행 저지르고 눈만 꿈뻑 꿈뻑
문재앙 또 라 이 ~ 너 한테 거는 기대는 이제 암것도 없다. 그저 북한에 퍼주기로 한 200조원이나 취소해라 !!!돈 줘가면서 잘난척하고, 돈 써가면서 한미정상회담하고, 돈 질하면서 젊은층에게 몇십만원씩 쥐어주며 생색내는 정치 같지도 않은 정치는 .... 아무나 다 할줄안다. 초딩도 할줄 안다. 고로 넌 , 초딩보다도 못한거다 . 멍청한 문재앙아 ~
나라 경제가 어떤 상황인지, 부채가 얼마가 늘어나든지는 전혀 관심없고, 외교실패로 국내 기업들과 국민들이 위기에 처해도,, 그저 돈만 풀어서 경제가좋아지고 취업률이 좋아졌다는 괴변만 늘어놓으면서 오직 관심사는 북한. 그토록 북한에 집중했지만 그 결과는, 지금처럼 북한이 한국을 이토록 무시한 적은 한번도 없었다는 사실..
미친... 이제까지도 가서 개무시 당하고 왔으면서 뭘 하러 간다고? 이제 나라망신 그만 좀 시켜라. 나가지 좀 마!! 챙피해죽겠네!!!!
문재인씨 !!! 이제 제발 정신 좀 차리세요!!! 똥인지 된장인지 먹어봐야 아는거니? 새끼야???
평화프로세스? X까는소리하고 자빠졌네!  너딴게 대통령하니까 김정은똥돼지가 대한민국 더 우습게 보지, 미사일 더 뿅뿅  날라다니지, 이제는 함박도에다가 포진지 설지하지.. 더불안해졌다 이노무 자슥아!
웃기는소리 접어치워라  빨개이   특히 북한 김일성이 3부자는 북한주민들을 위해서라도  그무덤을 파해쳐  부관참시하고  그 아들놈과 개정은이는 OOO 죽여도 시원치 안는다 알아    뭔 평화야
백날천날  그넘에 평화프로세스  ㅋㅋ
주력이라고 함부로쓰지마라 전에 g20참여한것도 보면 한심스럽다 어디짱박혀서 뵈이지도않다가 이따금 한번씩 얼굴도장 한번찍고 또사라지고 그딴식으로 외교한다는건 듣도보도 못함
유투브에서 박근혜 문재인 비교동영상 한번 보세요박근혜 4개국어 능통 미국 영어로 연걸 기립박수 받고 프랑스에 국가 방향을 잡아주니 또한 기립박수
지금 북한 상태를 보고도 평화평화 거리는건 정치적 수단일 뿐이라는걸 스스로 자인하는 꼴이다
평화좋치 그래 근대어쩌냐 평화도없고 경제도박살나고조국이가장관이네?
에레이..나라꼬라지 젖같을때마다 비행기타냐..
주둥이로 평화달고사는놈이네~그냥 북으로가서 돼지 열사병걸린 정 으니 딱가리노릇이나하고 오지마 라  ~
김정일 프로세스 하고 대한민국 경제는 말아먹고...다음 다다음 대통령은 누가되서 뭘 하던간에 까면 안된다. 나라곳간 다 털어서 복지 포뮬리즘에 북한 지원해줘서 뭘 할수 있는 돈이 없거든.
아따 이게 다 문재앙 때문이랑께
조국땜에 또 도망갔냐???
나가면 못들어오게 즉시 비자취소해라
요즘 문통때문에 울화가치밀어서 분노를 조절해야할것같다~할줄모르는 육두문자 욕이나오려고하니까~왕짜증난다...!!!
가기 전에 대국민 사과하고 부적격자 조국 자르고 가라. 그것이 진정한 사법개혁의 첫걸음이 될것이다. 대통령이라고 민심을 거스르고 멋대로 하면 안된다.
세계여행 대통령
허구헌날  평화ᆢ전에는 전쟁했는줄 알겄네지금이 더 불안하다무장해제ᆢ미사일발사에~~
하는일은 없는데. 나라를 이렇게  시끄럽게 만들고 또 부부가. 여행을 가는구나 참으로 좋겠다 각국에 돌고 있는데 아무런 성과는 하나도 없이 국민들은 하루하루 힘들게 살고 있는데 저사람은 웃으면서 부부가 여행가는 모습을 보기 싫다 성과는 언제나  나타날까 임기를 끝날때까지 성과는 없을것이다 유엔에서 또 북한을 대변인 참으로 나부터 반성하고 후회하는 한다 문씨 정치인 조씨 모두가입만 열면 거짓말로 국민을 숙인다 내가하면 로맨스 남의하면 불륜 그렇게 후보때 사퇴해야하라고 하면서 어째서 조국은 국민이 반대를 하는데 임명하여 시끄럽게 만들ㅇ
문 재앙 탄핵
이 ㅅㄲ장수플랜 개쩌네자국민한테 욕처먹은걸로도 150살은 거뜬하겠구만해외나가서 까지 욕처머게??
대한민국의 무장해제가 평화프로세스냐? 북한은 연이어 미사일 발사하는데, 우리만 gp gop 해체 북한 눈치보며 비위 맞추는게 평화 프로세스냐?
어떻게 야는 영국 프랑스하고는 담 쌓았냐?
지ㅁ랄하고 자빠졌네   문빨갱아  평화통일  좃ㅇ까고 있네 니가말하는거 적화통일 아닌가 싶은데  정신과  병원에 가서 진찰받아라
럼프형이 재앙이면전앞에서 넌 왜 한국을위해일하지않냐고 한번만 말해줬음좋겠다
해결은  못하시고   맨날  여행만  하시네....
공공기관 다니는 1인입니다..  어느날 청년 체험형인턴사원 3달짜리 단기 엄청나게 뽑아서 현재 각 팀에 배정됐ㅇ습니다 이게 문통이 얘기하시는 일자리 창출인가요???이사람들도 설마 정규직시켜달라고 삐집고들어오면 어쩌시려고 하십니까~~~~
평화란답시고 돈퍼주면 북한 생명줄연장 , 기득권배불려 , 무기사고 핵개발에.. 으이구 그렇게 당하고도 정신못차려..아니면 진짜 간첩인가
졸라 패버리고 싶다..
집안도 제대로 못다스리는 칠푼이가   또 외국나들이?  트럼프한테 귀싸대기나 쳐맞고 골로가버려라.
평화 프로세스  풉 ㅋㅋㅋ 무장해제= 평화 , 민주 , every one forever ㅋㅋ
그냥거기서살아    제발오지마라
아이고 또 녹음기 틀게? 국제 사회가 흉본다
국제감각 전혀 없는 사람, 영어 진혀 안 되는 사람이 외교하러 미국 간다고? 에이 마누라가 미국관광 가자고 졸랐겠지.
그놈의 평화 맨날 미사일 쏜다ㅋ
제가 삶은 소대가리처럼 생겼다고요? 훠훠
평화프로세스?나라를 경제파탄내고기생충숙주를 장관으로 떡하니꽂아두고거기가서?어느나라 대변인노릇하나잘지켜보것습니다
또 2년동안 평화 염병만 하는 문재앙 달라진건 아~~~~무것도 없네?
헛소리 죽은소가  앙천대소할일 하러가는거겠지 금강산 풀어달라 개성공단 풀어달라  트형 바지가랑이잡고  졸졸 쫒아다니며 징징거리겠지
평화프로세OOO음도잘안되면서 주구장창밀고나가네.답도없다.답 답이.빨리끌어내리는길만이 나라살리는길이다.헛소리는끝도없다.
ㅋㅋㅋ 경제는 못살리겠고 믿은걸 오로지 북한밖에없네 ㅋㅋ 평화는 쓰이이벌 국력이 강해야 평화가 오는거다 문재앙아 그냥 탄핵이나 당해라
경제부터좀어떻게해봐
저물건좀 빨리 치우자!!
여긴 뭐 이리 불만많은 걸레들만 있는 거야.
과연 누구를 위한 대통령인가? 쓸모가 없다
이인간은 하는건 암것도 없고  여행만다니네....진짜 꼴보기싫다 .
무뇌중  개뻥치지말고 간방가즈아  거짓뉴스의 원조 문뻥
아 지겨워 그놈의  평화프로세스 ㅋㅋㅋ 너때매 우리나가 평화가 깨졌다 이노마
할줄 아는게 해외여행? 뭐 그렇다고 외교를 잘하는 것두 아니구에고~  그냥 보기만 해도 두통이 옵니다
누가보면진짜 평화주의자인줄알듯. 하긴 그런걸로누구는 노벨상도받았지 우동사리들
댓글은  전부 칭찬인데 왜 지지율은 42프로?지금도 드루킹 돌리고 있나?
소리...
ㅈㄹㅎㄱ ㅈㅃㅈㄴ
이번에 무슨 쇼를? 기대가 큽니다. ㅎㅎㅎ
방산비리, 군비리나 없애라,조국 사퇴
조국부터 사퇴시켜라
감빵 갈 준비나 하소나라꼬라지 개판 만든죄
진짜 그만해라.나라 망신 시키지말고.아이구 정말 역겹다
마누라가 뉴욕 가보고 싶다했나보네
이제 빙신짓좀 고만했으면 ....
한빈도평화에 공감하나 안하나 보러다님 ㅋㅋㅋ공감확인하면 귀국함 ㅋㅋ
조국짜르고가라!!
방위비 깍아달라고 머리굴려도 모자를 시간에, 태풍오니까 또 해외여행으로 도피하냐. 비행기 한번 띠우는데 얼만줄 알아? 내 10년치 세금으로도 모자르는 국세로 해외여행을! 영어도 못하는데 그냥 팩스 보내던지! 마누라라도 놓고가던지! 너네부부 성과없이 해외 싸돌아다닌 비용이 삼성 말3마리보다 훨씬 비싸! 그것도 국민들 세금으로! 성과라도 있던지!
또 평화냐?ㅅ1밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도 가짜뉴스겠네!!!!!!!!!정신나간 사람 같으니
뭐? 해외 여행다니면서 쭈욱 한반도평화프로세스!! 외치는 할배님? 화팅!!!!!!! 할줄 아는건 그것 뿐인데? ㅋ어떻게 대통령이 됐는지 매우궁금?? 확실히 드루킹.킹크랩.김경수.김정수할매!!!가 도와줘서 된거 맞지?
월월 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나라를 이꼴로 만들고..니가 싼ㄸ이나 치우고 다녀라
머저리
엽기적이네   국민은   배고프다  북한  때려처라
피의자 조국을  장관시켜 나라를 시끄럽게 만들고 뭐한고 미 대통령과 회담을? 방위비나 깍아달라고 싹싹 빌던가. 쇼나 좋아하니   이번에도 열심히 하시고 주변비리 터질때가 됐지 아마도
뉴스보면 국민들 홧병나다죽것네
진정한 평화를 원하면 내려와 이 인간아
북한밖에 모르는 인간이 무슨 평화프로세스
태풍온다자나또 비행기타고간다고?
이상세계에 빠져있는...
평화고 나발이고 당신때문에 힘들어 하는 국민들좀 생각해라 진짜 제일 싫다
중간에 어디서  추락좀 했으면 좋겠다. 니가 무슨...
경제는 폭망인데 대가리속에 평화밖에 없나?
또 북한 편들러 간거 아니야?
조국 임명한 문재인은 즉시 형장에 이슬로
잉신   가서 손한번 잡고 사진한방 찍고 안녕!!!!!
저능아 치매     장애자       새끼가 미국까지 가서 세금 낭비하네
진짜 또라이0키네
문재앙sekki
그놈의 평화 평화 ㅉㅉㅉ
나라 안은 개판인데 맨날 해외여행! 마누라라도 놓고 가라! 국제매너도 몰라 망신인데 세금 아까워 죽겠다! 짜증나네
김정숙이 신나겠네 또 ㅉㅉ
평화는 내가 강해야 진정한 평화가 오는거다... 짱한테 빵 갖다주고 돈 갖다준다고 너 안 때리는게 아니고.. 널 못 건들게 니가 힘이 쎄지는게 평화야.. 알겠니.. 문재인   병,.,.,..,.,.,.,.,.,..,,.신.,.,.,.,.,,., 새,.,.,.,.,..,.,끼야
아놔 나라안은 개판인데 맨날 해외여행! 짱난다
속지말자 위장평화 ㅡㅡ자유민주주의 대한민국  국민 의 반이 숙청 당하는 위장평화 ㅡ많이 속았다 아니가
정수기는 또따라가겠지  전용기타고 해외여행  이번에 뉴욕~아이쒼나♡
부탁인데 저 역겨운 사진좀 안넣어 주시면 안될까요. 소화불량 생기겠네
달러가 1200원이야 대께문 시   파새  퀴드라
혹시나 볼튼 짤리니까.금강산 개성공단 풀어 달라고 말하러 간거면 빼박 김정은 지령 꼬봉충
기
태풍피해 한바퀴 놀러가냐
정수기휴대 미국 놀러 또가는거야?
문재인 보유국 부끄럽다.
누가 너를 정상적인 사람으로 봐주겠니.....기자 몇명만 남아서 듣겠지..지난번처럼.
미국말고.. 자 ~ 이제 부엉이 바위로 가자..
가지마라 문ㄷㅅ
경제프로세스는? 이 쉑이 해도해도 너무한다
평화프로세스라는 가짜뉴스로 국민을 현혹하고 , 평화라는 거짓말로 대한민국 공산화에 열올리는 빨>.갱이 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ평화란 김정은한테 대한민국 국민혈세를 퍼준다고 될일이 아니며 북괴의 위협에 움추린다고 될일이 아니다 이 빨>.갱이새꺄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
치매가  들어서  영어는 몰라  지입나오는데로 답이다   이런  걸레늠은나생   처음이네
친중같이 하자고 평화프레세스네 타이틀이 왕따나 당하고 오지마라 통역장관 같이 가야지~~ ㅎㅎㅎ 조국은 어짜고 해외순방만하네~~  장기집권 초석을 만들어다고 생각하나봐요~~ 잘돌아간다 나라꼴이 좌파가 이렇게 독재할줄은 몰랐다
오지마라
가서    아예   오지마라.     비행기     추락기사       보고싶다.
그놈의 평화 미쳤냐진짜
2년째 입평화중
평화 프로세스가동? 웃기고있네 좌판사회주의 청와대 민주당 니들이 없으면 우리 대한민국 평화온다 좌빨들 이나라자유민주주의 국가를 사회주의로 바꿀려는 아주아주 나쁜 인간들이야
서해 우리땅부터  찾아라 당신은 이미 구카원수로서  권위와  자격을 상실했다고 봅니다  조국과함께 조용히 하야하세요  국민이 피로를 느낌니다
세계 여기저기서 쩝쩝거리며 평화 타령 징그럽다. 나라는 역대 최고로 분열시켜놓고 다른 나라 가서 평화 소리 하면 어떻게 보이겠냐. 창피하다 정말
니가 생각하는 평화는 도대체 뭐냐?
또 평화타령?  지겹다. 방위비나 독박쓰고 오지말길
북한은 핵 포기 안한다.
미틴새이 궁민들 다죽는지  모르고~
잘 만나던 이산가족도 못 만나게 했네~ 삼지연 특구든 원산갈마 특구든 부분적으로라도 제재완화하여 완공후, 이산면회장으로 활용하자. .트럼프가 이산면회 전면실시 제안하여 남북이 받아들여서 실시하면 노벨상 바로 받는다. .이산면회 전면실시와 원산갈마 관광특구 빅딜하자. .투자금은 특구 내 필요한 건물에만 부분적으로라도 1년내 공사 완공. .수익금은 에스크로 방식으로. .특구에 고구려 역사놀이공원 건립하여, 이산면회장 겸하고, 남북합작 영화 추진하여, 몽골에서 말 천마리 가져다 역사체험 관광개발. .검색 - 고구려 역사놀이공원
저대가리로 사법고시 붙었다는게 정말이해안감  혹시 조국이처럼 합격도장 슬쩍?
많이 들을 필요없다. 5분만에 까이고 오지말고 준비좀 잘해서 대한민국 국격좀 깍아먹지 말아라
맨날 평화프로세스 지겹다 말로만 하면 평화가 오나요 북한은 달라진게 없어요 가짜평화쇼에 시간만 벌어줘서 핵미사일 개발에 만전을 기하고 대한민국을 비웃기라도 하듯이 미사일을 쏴대도 이정부는 유감이다 확인중이다 얼마나 멍청한 호구로 보일지 그들이 조롱하는 단어에서 느낄수 있죠
트럼프 선거만 끝나봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똘끼 충만 문 재 앙 ㅋ
또 2분컷. 5억달러 청구서
제발 그만좀 나가셔요비용 다세금아닌가요?성과는 1도없는게 현실!손해배상 청구 할수없는지?
평화 프로세스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 임기때까지 얼마나 구축되나 궁금해진다ㅎㅎ
성과도 없는  해외 여행 야!  또나가냐?비행기한번 이륙하는데 60억. 21번이면 돈이 얼마냐?
또여행가네조ㆍㄱ해임하구가던지
평화 프로세스는 김정은이에게 떠들어야지. 왜 어만 나라에 가서 씨부리노.
종북 프로세스겠지. 머리속은 온통 북한 사랑 ㅋㅋ
아직도 평화를 외치네?  정신병이다 이 정도면
또 혼밥하고오세요쩝쩝
왜 가냐 그냥 A4 팩스 보내라
OOO 정은이 대변인 하러가나 또A4용지 줄줄읆어 대겠지 슈렉 드럼프 형님 문재앙 귀 싸 대 기 한빵요
내가 알고있는 평화와 대통령이 알고있는 평화의 의미가 다른듯하네요
이번엔 어떤코믹을 보여줄지기대됨 돈이나 마이내고오는거아니길  관광이나실것하고 오길바래 니돈도아니니까 ㅋ
고마하소 그넘의 평화  정은이  하는거  안보이요학무장  준비하소 ㅡㅡ평회ㆍ  치우고
똥싸고있네ㅋㅋ 니국가나 일처리 똑바로해린 유사 네고시에이터 자슥아
정상회담은 개뿔 북한대변인인걸 ㅎ ㅎ
북대변 겁먹은개 삷은소대가리 평등 공정 정의 헛소리 위선자 세금으로여행 세금정치 사회주의국가건설 50년장기집권 문쪼다 조구기 이해찬싸가지 여적죄 정권바뀌면 사형깜 죽어라힘써봐야 국민은다안다 문쪼다진보좌파 운이다했다
평화를위하여 나아가자
국제적으로 왕따 당하고 놀림 당하는 아베 보다는 낫다.
대통령님 고생 많으세요. 항상 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 매국일베들~  개같이 짖어대네~ ㅋㅋㅋㅋ 댓글작업은 할만하냐?? 조국보다 문재인이 단가가 싸다며? 개당550원?
틀딱벌레새기들 진짜할짓없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버에다가 온갖 배설다하고다니네
무신프로세스?지로를해라 이 OOO야~기냥 쓸데없는짓거리 하지말고 가마니쳐개셔라~궁민들 다죽는다~
응원합니다
개보수개ㅡ친일OOO 신경끄셔요~마지막발악   총선에서 작살날거알고있는듯
43%같은 소리하네 주작미터도 털어야한다
문재앙 탄핵 공감 vs 정은이 충견 문재앙이 조아요 비공감
콘크리트 지지율~~ 지지합니다 문정부
자유망국당 알바충들 일베충들들 언론충들 네이버충이 합심해서 발광을 하는데도 이 정도면 높네
자한당 애들 대거 삭발하고 지지율 28%로 떨어졌다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 문재인 탄핵은 시작되었다.  역사상 최악의 대통령, 반드시 심판해야 한다.
조작미터가 이정도면 실제론 20프로 이하겠네 조작미터도 정권바뀌믄 수사해서 싹 다집어넣었으면. 드루킹 잔당 맘까페 달창들이랑.
43% 점하나 찍으면4,3% 이게맞는거 같은데
어둠은 빛을 이길수 없다.거짓은 참을 이길수 없다.진실은 침몰하지 않는다.우리는 포기하지 않는다.조국새끼와 정경심이와 딸련아 너흰양심도없냐? 쪽 팔림도 모르는 범죄공동체 기생충 가족새끼들  근데 다음에 뉴스댓글들보니 달창들이 조국퇴진말하는 사람들은 그냥 싸잡아 친일파 일베충이라더만? 이게 정상지능을가진새끼들인가? 뇌도없는 구더기들인가? 아님 그냥 지시하는 대로 움직이는 살아있는 시체 좀비들인것인가?
아직도 43%나 지지한다고?? 구라도 적당히 쳐야 속아주지..
리얼미터에서 이정도면 끝났네
문제인 2천명에게 조사를 위해서 전화를 하였는데, 전화거절이 1950명이었고, 그 중 50명이 답을 했는데 그 답을 한 사람은 호남, 민주당 열성당원이었음, 그 50명을 기준으로 여론조사결과를 한 결과임, 조국의 경우 500명에게 전화를 했는데 그 중 조국지지자들 10명만이 답을 함, 그 10명을 기준으로 조사한 결과임 이런 과정까지 모두 밝혀야 하지 않을까요. 왜 문제인과 조국의 지지자 중 일부만 답을 하고 나머지는 중간에 전화를 끊을까요 그 이유는 조사전에 열받아서 전화를 끊겠끔 하는 유도하는 질문을 먼저하기 때문임
현장에서는 20% 이하 지지율,,,,, 문재앙 이야기하면 귀싸다구 맞음,,, 조국은 옹호   말하면 몰매 맞음... 민심을 거스르면 죽는다,, 민주당,, 정의당,,,  거짓과 위선자를 옹화 하는것  국민으로부터 버림 받을것이다,,,
그동안 일본은 다 우려먹었고  이제 뭘 끄집어내려나? 김정은 초청만 하염없이 바라고있겠군..
리얼미터가 저 정도면 실제 지지율은 20%안쪽으로 봐야지.
조국아 고맙다. 힘들어도 한 달만 더 버텨다오.
도대체 아직도 40프로 이상이 나온다는게 신기하다..리얼미터 진짜냐? 구라미터 아니고??? 그리고 조국 임명 잘못했다고 하면서 보수야권의 조국 퇴진 운동은 반대라고???? 도대체 뭔소리 하는건지 원..
통합이 아니고  사회를 갈라놓는 정권이 아직도 43% 라고??  주변 사람들이 무섭다.
43%는 대체 어떤것들? 헝어즐라족들 문빠노빠쓰레빠들.
온국민이 반대해도 끝까지 빡빡 우기는 외딴섬 절라도가 바뀌어야 대한민국이 산다. 선거만 했다하면 묻지도 따지지도 98% 찍는 북괴 멀티 인민공화국 내고향 7시 절라.. 대한민국의 암덩어리 절라..
리얼미터 조작질 그만좀해라,항상 10퍼세트이상 더붙혀서 바료하는데 시중에 떠도는 문재인은 20퍼세트 내외이다. 언제가지 조작할것인가?. 탄핵을 원하는 국민이 더많다
윤석열검찰총장은 여론조사기관과 정부의 유착관계를 즉시 조사하라. 이것 터지면 대박이다
서울 시내 택시 타봐라 기사들 말이 민심이고 사실 바로미터다. 기사님이 그러더라 남자나 여자나 젊으나 늙으나 차타면 문재인 쌍욕을 하던데 지지율이 높게 나와 안믿는다. 하면서 허허 웃으시더라. 귀걸이 색희가 함 타봐라 니 애비 민심이 어떤지...어디 산골 이장만도 못한게 거저 쳐줏어 먹더니 대한민국이 숫제 지것인줄 알아 ㅉㅉ
리얼미터가 지지율 43%라면 실제는 23%라는 얘기다
43%?  푸하하하하하하하핫. 니네도  웃기지?
김어준이 만든 회사에서 이정도면 실제 지지율은 3%다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 지지하지 않습니다...
당연한 현실에 대해서도 눈과 귀를 막고 있다는 것이 더 큰 문제이다.   국민의 마음을 전혀 이해하지도 이해할려고도 하지 않는 지도자는 독재자와 다를바가 없다.
60먹은 늙고 힘없는 애비는 정년연장해서 돈벌게하고 30먹은 젊고 힘있은 자식들은 취직안돼 집에서 놀게하는 미친나라다 기재부 저놈들이 진짜 무능한놈들이다 연금지급 뒤로 미루기 위함이다 분양가상한제도 멍청한 홍남기와 이낙연이 제동거니까 다시 집값이 오르기 시작했다 집값 잡는다면서 2년반이 다되도록 못잡고 박그네때보다 3배나 더 처올리는 삶은소대가리 정부야 처올린 집값 취임전으로 내려놔라 주거비부담에 출산도 소비도 할수없다 집값 처올려 무주택자와 젊은세대 자영업자 힘들게한 재수없는 재앙놈을 탄핵시켜 쫓아내야 우리가 살수있다
푸하하하!!!! 대구·경북(32.3%→39.0%)과 60대 이상(30.2%→32.4%)에서는 상승했단다. 조작미터라고 티를 내는 거냐? 대구. 경북 사람들 조국이 뉴스보다가 전부 혈압약 타러 다니고 있다. 문재인 정권 말기에는 노인인구가 많이 줄어 들어서 문재인이가 재집권 가능할지도 모르겠다.
●서울,수도권 2400만 인구중 이민 온 절라홍어가 40%가 넘고, 절라본토에 사는 토착홍어가 600만이다... 전국 각지에 퍼진 홍어까지...  이 홍어숫자 합치면 대략 40%정도 되겠지.!!! 홍어는 재앙이다 !!!!
리얼미터는 신뢰 할수없는 데이타 임, 현실은 지지도 15% 정도
전라도는 조국임명잘했다 85%
경상도도 문제이지만 전라디언들 정신 차리자 아무리 지역적 성향이 강해도 묻지도 따지지도 않고 90프로 넘게 찍는것은 아니라고 본다뭘 하든 좀 생각은 하고 투표해라 그래야 대한민국이지 무식하다고 그런식으로 찍으면 나라 망친다
이래서 갑자기 움 의미도 없는 화성살인사건 들수시는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 조작질이네... 거의 조작질로 연명하는 정권...
길거리미터 보니까 요즘은 20%도 안되던데
전라도 지지율봐바라! 아 진짜~ 전라도 홍어들 정말싫다. 선동,민주팔이,나랏돈빼먹기 1위의 고장! 전국 및 세계적으로 퍼져있는 호남향우회로 지들끼리 단합하여 별도의 세력을 구축하는 오늘도 어메이징한 그곳! 전~라~도 랑께요!
리얼미터 대표가 김어준 가짜뉴스공방 절친임 만든지 얼마 안된 기관인데 ㅋㅋㅋ 정권에서 밀어주는거 보소
역대최악의 대통령..... 시민들의 기대를 무참히 짓밟아버린.....
ㅋㅋㅋ 걱정들 하지마셔.. 더는 안내려갈껴. 절라도가 있자네... ㅋㅋㅋ 한전공대도 만들고 새만금 공항도 만들고 .... 또 좀 있으면 광"주'사^태 2차 특별법 이런걸로 돈도 더 뿌릴거고. OOO 만만세~
주변의 90%이상이 욕한다 43%는 북한합쳐서 조사했나?
전라 지역에서 43정도는  나오겟네전국하면  20프로 미만이다   언제까지  조작으로 연명할수 있는지 보자
쪽바리들은 뭣같지만 식민지배후 일부에 배상이라도 했다 북한은 지들이 전쟁터트리고 핵만들어서 세계를 협박한다하다못해 아직도 한국에게 피해를주고 아직도 주민들은 원시시대의 삶을살정도이다 그런데 그걸 우리가 서로 같이 잘못을했다고 북한만에 잘못이 아니라고 문죄인께서 그것도 한국명절에 선포하셨다이런 죄인을 지지하는 사람이 있다는게 황당하다
사기치네 길거리조사에서는  문재인지지율 10% 부정이 80%대 이게 진짜 민심이다 거만한 절라민주당 내년총선에서 절라도빼고 한석도 주지말자 한국당 230석 가자
실제 지지율은 20프로 미만일거라 생각함..
리얼미터의 여론조사는 반드시 조사해보아야 할듯삽니다. 늘 이상한 느낌입니다
무조껀적 지지자들 ㅡ 전라도만 없으면 ㅡㅡ우리나라 정말 부강할텐데 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
리얼미터 몇달안에 압수수색 들어간다에 내 손목아지를 건다 이거 미국에서는 진짜 큰 죄임 여론 조작해서 국민기만하는거 선진국에선 큰 죄다
리얼미터 사장 CBS 기자출신 좌파. 유튜브 길거리미터가 진짜 여론조사
문재인 충견 리얼미터..매번 이 가짜통계회사의 가상통계를 쓰는이유가 일감 몰아주기 때문이지?
지지하는 43.8퍼센 인간들아!  뇌는 있는거지??
소숫점 위치가 잘못된거 아녜요? 4.38%가 맞는거 아닌가??
43%도 많다. 촛불혁명으로 정권을 잡은 문재인정권은 자신을 지지한 촛불정신을 무참히 훼손한 역대 최악의 정권 중 하나다.
조국은 최순실의 몇배가 넘는 비리와 위선자가 아닌가 하는 판단이 드는군요.
왜 우리는 지지율을 봐야 하지 그냥 잘하고 100%면 아무말 않겠는데 하는 족족 말아 먹는데 40%이상이라니. 나라가 절단나도 30%는 나온다는 말이겠지 문빠들덕에.
부패한 재벌이 좌파 사회주의 보다 백배낫다!북한 베네주엘라 보라!
리얼미쳐면 좌파에 +20을 깔고 간 걸 감안해야지... 즉 ■ 국정수행 - 잘한다(23.8%) 못한다(73%), ■ 조국임명 - 잘했다(15.3%) 잘못했다(75.5%), ■ 정당지지도 - 더부러노동당(18.2%) 자유한국당(52.1%) ■ 조국이 퇴진투쟁 찬성(62.1%) 반대(32.4%).................. 조국퇴진은 수치를 정상화해도 모지리 대깨문이 극성이네! 극좌빨갱이들다워... 리얼미쳐야 여론조사기관이라면 답을 조작하는 질문을 만드는게 아니지... 거 양심에 그렇게 털이 수북해서야 쓰겠니?
전라도종자들 함봐라 ㆍ저 새 끼들 대한민국 평균 다 깍아처 먹네 ㆍ 상식이란게 없는    종자들
니들이 지난 정부랑 다른게 뭐냐? 언론이나 조작하고 누가 43.8%를 믿는다고....총선을 위한 조국 임명 부메랑이 되는군.
구라미터 언제까지 구라칠래? 4.38프로를 43프로라고 구라치지마라! 전국민이 문재인 조국때문에 분노하고있다!
이놈에 정권은 하라는 일은 안하고 허구헌날 여론조사 여지껏 대통 중에 여론조사 하루도 안빠지고 하는놈은 이놈이 처음이다
문의 무능이 나타나기 시작함 조는 빨리 사퇴시켜라 그렇지 않으면 20프로미만
대통령이 조국을 못놓는 이유가 뭘까?  정말 궁금하다. 조국은 대통령에 누가 될까 눈치를 볼것도 같은데 전혀 신경쓰지 않는다. 왜일까? 궁금해 죽겠다.
43%가 옳은 조사라고 볼 국민들없다!!!!  20%도 안될껄!!!! ㅉ ㅉ
김어준 친구  이택수가운영하는 어용 여론조사기관 조작미터가 이정도면  문 어벙은 뻘짓하고있다는소리
문재인  목숨은 조국  ! 조국  구속 입털면 대북석탄 사형각 !
실제로는 20프로도 안된다.
리얼미터가 이정도면 실제론 80%이상이 문통에 반대하는 것
3.4%가  내린게 아니구요...지지율이  3.4 %라구요!!!
리얼미터 조작 맞네. 자한당 지지율이 다른 조사에 비해 너무 높잖아?
김어준의 리얼미터 대표 이택수는 동창이며..  본인방송에 많이 출연하다.. 김어준의 제안으로 리얼미터새우고... 정권 나팔수 노릇하고 있는것인데... 우리 개돼지들은 잘 알고 있을려나??
구라치네..4.3프로도 안되던데. 주변 100명에게 물어 보닌까 100 모두 입에 올리지도 말라던데..밥맛 떨어진다고.
주작미터,리얼미터 좀 털어주세요..검찰총장님..
이명박근혜였으면 조국같은 사람은 청문회 가기도 전에 임명철회나 자진사퇴로 끝난다.
웃기고 짜바졌네~30프로도 안될거다 천하의 구라미터야7!!
구라미터조사가 이정도면  실제는어떨거라는건  삼척동자도다아는거아냐
혹시 잘 못 본 것 아녀? 대통령 지지율이 24.5%라면 수긍하겠는데.....그나마도 전라도를 제외하면 10%도 안되겠지만.....
구라미터 자료라고 생각하고 보면....4.38 이 맞을 듯....
조국 퇴진 전부찬성이지 연합뉴스 제정신이냐 ㅋㅋㅋㅋ
식당에서 어떤 어르신이 큰소리로 문제인은 빨갠이 라고 하니깐 주변 시민들이 환호하더라!!
전두환 대통령의 가장큰죄 : 광주 및 전라도사람들을 다 죽이지 못한죄   죄값꼭 받아라 전두환!❤️
아직도 문씨 지지하는 개돼지들이 있다니
지지도를 눈치보면서 내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야! 지지율 이미 바닥이다 바닥!!!
4.3%인데 오타 정정합니다
썩은밧줄 잡고 언제까지 버티나보자. 사기꾼 사회주의자들이 대한민국을 집어삼키려한다 자한당도 좋아하는건 아니지만 대한민국을 살리려면 민주당은 거르고 봐야겠다
민노총 후원에 시체팔아 대통령되고 김정은 팔아 지지율 유지하고 조국팔다 결국 망신살에 멸망할 노무쉬키
지역적 지지상황에서 전라도 약간 떨구고선 대구 살짝 올리는거 보소!!! ㅋ 투표때보자 퍼센트가 사기 조작인거 나옴!!!
리얼미터도 조사하라.  내 주변. 열에 아홉은. 저 인간. 욕하느라  난리인데.   어디  누구한테. 여론조사 하는거야 ?
4.3도 아깝다  잘한거 말해보시오
누가봐도 말도 안되는 퍼센테이지   리얼미터는 조작미터  리얼미터 대표 이택수는 김어준 절친 문정권의 여론조작의 두 기둥, 언론사와 여론조사업체.
구라미터가 이정도면  5퍼센트다 전라도빼고
아니 리서치회사가 리얼미터 밖에 없나? 여긴 신용 제로야.
리얼의   우리말은  구라인가요 ?   조작인가요   ?  아시는분 답변  부  탁 해요
33%도 믿을수없는  조작  수치인데 43 %라고라 지나가는  개보고  물어보소  대답하나  킥킥하고  웃을꺼다
거짓말하고 자빠졌네 높아봤자 전라도포함 15%내외다 리얼미터 니들 기다려라
아니 왜 나경원원정출산이랑 딸논문이랑 음주래퍼 대디는 안터냐고. ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 자한당
43%로 ㅎㅎㅎ 지나가는 개가 웃겠다 이런게 가짜뉴스다
검찰 국내 여론조사 업체들 수사한번 해보라
4.3%지지율이겠지 조작미터 조작정권아
총선 얼마 안남았다. 아마 정당 지지율 역전되고 정의당은 국회의원 1명정도 배출할거다.
아직도 40퍼대 이 나라는 답이 없다희대의 사기꾼 조희팔한테 몇 만명이 당한 거 보면 얼마나 국민성이 아둔하고 미개한지 알 수 있지
리얼미터조차도 이정도면....진짜는 5% 도 안되는거지?
조작미터 사장이 김어준 친구라며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 입사동기들은 물론이고 지금 들어오는 입사후배들 담배피면서 문재인 씹기 선수권대회하는데? ㅋㅋㅋ 지지율이 뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 세금 오지게 뜯어가서 월급 앞자리가 바뀐애들이 많은데 앞으로 더 뜯어간다며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 탄핵각임. 지지율 5%나오면 많이 나오는거다. 5~60대 운동권 OOO 꼰대 새킈들 80년대 미라들이 나라망치고 있다고 이야기중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지지율 논하고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지난 대선때 41%지지율로 당선된건데, 그중에는 그냥 박근혜가 싫어서 찍은게 대다수일거란말이지. 근데 문재인의 최근 행보로 봤을때 41%에서 이탈자는 커녕 오히려 지지율이 더 늘었다? 말도 안되는 소리지
김어준 친구가 한다는 구라미터도, 다른 여론기관 지지율 때문에  더이상 뻥튀기만은 할 수 없었나보네.
저런 거짓조작을 믿는사람이 있다니 참....ㅋㅋ누가 문정부 잘하다더냐 ㅋ나라 개판인데.댓글도 조작 그만하자.진짜 민심이 어떤지 좀 보도록!한심한 대통령아..
문정권이 생양아치짓을 하는데도 40%수준 이해가 안가네요.. 한자리로 만드는데 힘을 모아주세요~~~
팩트는 13.8%임. 이게 진짜 정확한 것임. 전라도도 다 빠지는 중이고. 골수 대가리 터진 달_창련놈들만 남음
한국당 100명이 못 한 걸 조국이 해내는구나 ㅋㅋ 조국은 문재인 정권 몰락의 선봉장이다
리얼미터 얘네도 검찰 조사 좀 받아야겠는데?! 조작선동질이 장난 아님
43%나 되나?    4.3% 아니고  4.3%도  많지
킹크랩 또 작업하네
리얼미터 웃기고 자빠졌네 내가 조사하니까 18,18,%다 똑바로 해라,
박그네도 콘크리트였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민들기만하는게 끝이없으면 그 콘크리트도 무너져.리얼미터가이정도면 문잰 지지율 20프로도못될거같다...상식이있으면 조국임명이말이된다고생각하니.시국선언에 난장판 만들고 여론조작하고 가짜뉴스라는대깨문이나 박그네잡혀갈때 울고불고마지막 발악했던박사모나다를게뭐니
리얼미터의 조작질 하여튼 대단하다.................43이라더니 속을 봤더니................대구경북과 60대 이상에서 지지율이 올랐다는 소설을 쓰네..................거기다가 야권의 퇴진운동을 국민 대부분이 반대한다니..................속은 결국 민주당 원하는 대로 여론조사 했네..................왜 우리집과 나에겐 전화가 안 오는 건지 정말 수상하다니까..................즉 응답하는 민주당 지지자들에게만 전화를 열심히 건다는 의미지
문재앙 지지자들은 정상적인 사고를 하지 않는 인간들이 대부분임
허위미터 문재인님께서 43%라고 라고랑어째 그란다요. 광주에서도요잉 10명 중 절반은 지지 안한당께라 4.3%라면 몰라도 숫자틀렸나 다시한번 보랑께요. 구라미터 웃기고 자빠졌네요잉
리얼미터인가 OOO들아 500명 대상으로 일했다고 하는거냐? 5만명도 아니고 5천명도 아니고그 500명중 연령별로 나누고 또 지역별로 나눴겠지??? 그중 40%는 전라도일꺼고?? 참
특정지역에서만 조사하는겨/ 왜케 높아..... 실제 민심은 대략20% 나올까 말까할텐데...
여.야를 떠나 범죄사실과 위증의 증거들이 확보된 상황에서 조국을 지지하는 것은, 지역이나 당파를 떠나, 매국노이겠지요.법무부장관은 법의 수장인데, 이런 부도덕한 사람이 법무부 장관을 한다는 것은 우리나라가 미개국보다 못한 수준이 되는 것. 저나 여.야 당파를 떠나,  아닌것은 아니다라고 외치는 것이 국민의 도리라 생각합니다.
문재인이 하는꼬라지를 보고도 매우잘함 26.2 실화냐? 저정도면 지능이 없는건데; 뉴스, 기사안보고 사나보네
혹시 4.3%가 아니냐??   문빠 지지자에게서 여론조사 했나?
절^라국민 당신들이 만든정권" 잘하고있습니까? 자유민주주의를 부르짓고 시위를 주도하신분들이"절^라국민들 아닌가요? 지금 이정권에 장관및 고위층 어디사람들입니까?당신들 나라 국민아닌가요? 자기나라 아니라고 이렇게 폭망하도록 하는겁니까?절^라국민 정말 지긋지긋합니다. 대한민국에서 정말 나가주시던가 아님 분리합시다.맘^충카페 운영자 본적추적해보면 어디로 나올까요 그부모님들 어느나라국민일까요? 더블민주 사조직당원 아니라고 말할수있나요?  오로지 정권찬탈만 할려는 돈만밝히는 문재인 정권 더블민주당 청와대 대깨문들 절^라국
민심 ..? 좋아하네 여론조작, 사회주의자(김일성주체사상) 사상을 가진 자를 법무부장관 .. "검찰개혁"이라는 미명하에 누구보다도 청렴한 인사를 발탁 해야 함에도 불구하고 친.인척비리,북한석탄 밀반입 ,대북제재 위반 혐의가 있는자를 결국 공수처 신설 보수 애국 단체 인사들에게 자갈을 물리고 남한을 낮은단계 연방제 통일로 저자들의 100년의 철권 통치를 이룩하려고 하는 계략이 훤히 보이는데 아직도 개.돼지 같은 국민들 여기 옹호하는 댓글들을 보고 있자면 울화통이 치민다. 베네수엘라꼴이 나바야 그때가서야 땅을 치고 후회 한들 소용이 없
이것도 터무니없이 높다....주위에 있는 사람들 다 거짓말인가?  대놓고 지지한단 소리 아무도 못한다....
리얼미터가 43프로면 이미 30프로때라는거
완전 콘크리트ㅋㅋ 자한당이 아무리 발광해도ㅋㅋ 이참에 머리 다 밀어봐봐ㅋㅋ
아직도 개돼지가 43프로나 되는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 뭘 보고 지지하는거냐? 그냥 종교네 종교야.
그들의 여론조작 수법으로 볼 때  이것보다 훨씬 더 지지도가 낮을 것이다.하루라도 빨리 문재앙정권을 끝내야만  그나마 대한민국이 다시 재기할 수있는 발판이 될 것임
장난하냐?  나는 전라도인데도 불구하고 내 주위에 지지자는 거의없다.   지지율은 30%도 못될것같다.  그나저나  검찰은 빨리 검찰포토라인에 세워라.  그리고 대학입학부터 부산의전 입학까지 철저히 조사하여 동시에 밥주고 재원주는 국립학교로 보내라.
내주변 여론조사. 잘했다 10명 잘못했다 90명....민심과 동떨어진 조작여론이 문제. 댓글도 선거도 조작~~~
미국과 계속 엇나가면서 삐긋 거리는건 이미 확인 끝났고, 일본과는 외교 전쟁중이고, 중국이나 북한은 문재인이 짝사랑은 하는데 그쪽서 받아주지도 않지. 노무현도 이 정도로 처참한 외교 실패는 아니였는데...
조작미터~대통령 지지율은 10프로 될까말까다
나라를 말아먹고 생전 처음 격는 고통을 국민들에게 골고루 나눠주는 새x가 무슨 대통령이냐! 전나도 쓰레기들과 함께 북으로 꺼져라!
리얼미터  당신들 계속 국민들 앞에  거짓 리스트 보이는 당신들이 더 나쁜 사람들이야문죄인은 온 국민들이 탄핵을 외치고 있어 국민의80%가 탄핵이라고 해너희들도 똑 바로해
뭘 아직도 43%야? 전라도에서 조사했냐?
10%대아닐까?
조국 임명으로 이 정권의 위선과 민낯이 다 드러났는데 내려가는 게 당연하지.
리얼미터  좌파여론조사 단체가 이 정도면30%대 라는건데 ㅋㅋ
60%가 넘는 문재인지지자 위주로 여론조사하는 레알메다에서 저정도면 실제로는 20%조금 상회할듯.
민생현장에 나가봐라,,,  한자릿수이다
노회찬의원은 두리킹일당으로 받은뇌물로 양심에 꺼려 목숨까지 던졌는데~ 정작 약 수억건이 넘는 댓글조작두루킹장본인으로 지목된 김경수 이잔 라도당 떼거리 고함아우성 소동의 뒷 배경 손까지 흔들어가며 가석방이라니 한심스럽고 뻔뻔스럽기가 그지없네~문재인 입만 벌리면 인도적 지원 내세워 퍼줘얀다 좌파 라도 꼭두각시 노릇만하니 나라에 정의는 어디가고 오직극성떠는 라도 퍼주기 판이니 그 동안 모든국민들이 피땀 흘려 일궈놓은 이나라의 국운이 다했다는 건가~???문재인 박대통령 대법원장 감옥넣고 좌파라도정국 김경수,조국,살리기에 온국력 소모함뿐
김어준 친구회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NO 조작미터. NO 문재앙... 믿지 않습니다. ....실제는 30% 정도임
조작질좀 그만해라! 25%도 안될건데 조작으로된 무능력자 새대가리 문빨갱이 하나잘못뽑아서 나라경제부터 모든걸 다말아먹고 국제호구국으로 전략! 할줄아는건 김정은 덩꼬빠는거와 경인선가자던 정숙이차고 호구외교가서 ㅂㅅ짖거리로 나라망신다시키고 세계왕따인증받고 웃으면서 귀국하는 외계인언어 오다리 말더듬이 접접이세키! 당장 탄핵시켜 내란죄 여적죄로 전재산몰수시키고 가족포함 감옥으로 보내라!
아직도 문재인 지지하는 놈들은 대한애국당 욕할 권리 없다.
아무리 전라도와 문슬람을이 있어도40%넘게 나올수가 없다 조작질 하는거 나중에라도 반드시 조사하자
이것도개소리거짓이다사회가공기관부터불신의불신이6.25때난리는난리도아님
응답율 6.1%...ㅋㅋㅋ 웃긴다...6.1% 가 500여명이였으면 전화질을 얼마나 많이하고... 적극층이 아니면 응답하지 않는다는거지... 적극적 정치관심자들...그들은 바로 문빠들...중도층은 전화 중간에 끊어버린다....신뢰도가 95% 라고? ㅋㅋㅋ
저 문재앙 지지율....지금 리얼미터에서 여론 간보고 살짝 내린거다. 그리고 다음주에는 또 여론보면서 슬금슬금 올린다에 내 손목가지를 건다.
7시랑 달..창 빼면 10%미만이지
대구/경북에서 문씨 이야기를 하면 뒤통수 맞는데. 조심하세요
모든 언론들이 1달이 넘도록 도배하다시피 헐뜯었어도 43%라니..... 믿기지않는군요. 모든 기레기덜이 교묘하게 왜곡한 궤변에 속아 넘어가지않는 총명한 분들이 43%나 되다니.... 머잖아 초일류 선진국 되는 거 확실하네요.
하는 것도 없는 무능한 대통령이 달창,대깨문 지지해도 너무 높다.조작이다.10~20%사이가 정상이다
조작미터...또 시작이네
국정 지지도가 43%씩이나..... 내 감히 장담하는데 이 통계 믿는 국민 별로 없을 겁니다.
리얼미터도 압수수색해봐라. 분명 이건 선동 질이다.또한 리얼미터가 저 정도면 현실은 22% 정도 더불어터진당 18%정도될듯
조작미터가 43%라는건 실제는 35%일거다. 최근 길거리 조사는 35%가 젤 많다. 골통극좌 김어준 친구가 운영하는 리얼미터를 누가 믿나?  그냥 정부 선전선동 세뇌 어용 조사기관 이지.
조국 퇴진운동 못하게 또 조작미터 조작 하는구만요
난 공산주의 공산당 주사파들이 싫어요, 민노총, 전교조가 싫어요, 이적단체 종북정부가 싫어요, 임수경 북한보낸 주동자 국가보안법 위반자였던 림종석이 싫어요, 그 바지사장 드루킹 문재인이 싫어요, 조로남불 조국이 싫어요
전라도 리얼미터  6.7 %응답률짜리 표들고 문재인 지지율 선동하는거 지겹다 공산주의를 지지하는 새키들이 저리많다는게 놀랍다
설마 14% 지지겠지~ 할줄아는건 아무거소없는 운전자 주제에 거짓과 허위정보 보복정치와 부통의정치 아나무의 똥고집 정치하는문가. 지멋대로의정치~ 경제폭망해도 잘되고 있단다 제는 정신없는 치매잖아~
라도 홍어들 빼고는 아무도 지지안하는데 구라미터도 드루킹 킹크랩마냥 털자
15~20% 가 맞다.
조작미터 그래도 많이 양보했네!!
대통령님 지지합니다!
박사모들 또 개거품 무는 중??ㅋㅋㅋ 우리 대통령님 지지하고 응원합니다~~
대통령님 국민들이 응원하고 있으니 힘내세요
문재인정부 믿고 지지합니다 국민이 함께합니다
문죄인은 권력을잡고 너무 까불었다. 마치 여기가 북한같은 사회주의공산국가인것 처럼. 여기는 대한민국  민주주의 국가다 이 문죄인아!
그래도?.? ..왜? .... 정치.외교.안보.경제  다~ 엉망으로 해놓고, 인사까지도 개판으로 하고 있는데도 여전히 지지자들이 있다고? .... 한심한 인간들......뇌가 있는건지 없는건지?.ㅠ .... 매국노나 쓰레기들이 아니라면 이해되지 않네...  대한민국내 좀비들이 이렇게 많으니 정치 수준이 낙후되어 있을 수 밖에....  홍어들과 달창들만으로는 그렇게 나올 수 없는데......
박그네정부때는 40%가지고도 콘크리트 지지율이라던 쓰레기 언론들~~~~
대가리만밀면지지율올라가나 국가망하기바라고 반대만일삼고 일은언제하나  국민이 미치안고서야표를주지안을것이다 대일민국당 자유삭발당 친일자한당   내년총선폭망한다에한표
문재인 지지율은 팬카페 털어보면 딱 그정도임 지금 국정 운영 수준보면 누가 지지하겠는가 대다수 국민들은 하루하루 살기가 힘들다 누구때문에?? 바로 남쪽 정부때문에
오마이뉴스 의뢰에 리얼미터라면 30퍼센트 대의 문재인 지지일 것! 문정권 이미 종쳤음!!
달창들 댓글 부대 총출동해서 드루킹하는거 특정시간대 활동하는거 안 쪽팔려? ㅋㅋㅋㅋ 진심 ㅋㅋ 개추해
문재인대통령 너무 잘하고 있습니다 우리 국민들은 다 알고 있습니다 ~~ 홧팅
야야 43% 가 아니라 중간에 소수점 지워진거아니냐?? 4.3  <<이거 인거같은데 야근해서 피곤했구나
내주변에는 문재인 지지하는사람 1도없다. 하다못해 택시타니 기사아저씨도 정부 욕해서 아저씨 이런말 하시면 젊은사람들이 시러하실텐데요 걱정한적도잇다. 경제가 나아지고 민주화가되엇다고??마치 의사가 수술잘되었다는데 난 여전히아프고 상처가 곪아가고있는기분이다.
달창들 쩍팔려서 어디 숨었나?  몸파는  술집년들이 이력서 조작할때 흔히 쓰는 수법이  도장, 사진 오려 붙이기 신공 아니냐? ㅋㅋㅋ  고로 조국 지지하는 달창들은 대부분 과거에 몸팔던 년이라고 보면  틀림없다!!!
리얼미터꺼는 10% 오바된걸로 감안하고 보면 됨
조작미터 또 조작하네......43% 좋아하네......4.3% 겠지.....
누가믿냐 .4.3프로도많다
???  징그럽다 절라도
43%도 꼬라지보면 말이안됨
이 전라도만 없으면  ㅡㅡ우리나라 정말 부강할텐데 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
문죄인조국게이트 . 처웃는 낮짝 언제까지봐야 하나? 홧병을 넘어 대갈통을 팍 찍고싶다
길거리나가서 나좌파요 요래말해바라 어떡해되는지 돌날라오고 귀때기쳐맞고 코피터진다 알았나 가시나들아
문재인 대통령님은 민족의 성웅이며 그를 지켜야한다   일본놈들이 문 대통령님을 끌어내릴려고 한다 한일전에서 지지 말자
ㅇㅣ와중에도 전라도봐라 70프로가 지지한단다. 공산당이냐?
우리나라에서 가장 덜 떨어진 애들이 40대로 증명됨
으메~ 환장해버려 여론조사 어디서 했다냐 미처버리겠네 43%가 뭐여 우덜 광주는 90%가 넘어야 어쩔쓰까 우덜 대통령님 43% 이건 조작이랑께요 으메 짠한거
동참합시다 문재앙 탄핵
뭐? 43% 라고라고라? 지나가던 개가 웃겠다 ㅋ 우리 어머니 여론조사한다고 전화 왔는데 나이 물어보더니 그냥 끊어버렸다고.. ㅋㅋ
나경원씨도 삭발동참하나?
누가 지지한다고 하던가요. 기사쓴 사람 가짜뉴스 쓰고 있네
조국  엑스맨 ㅋㅋㅋ    나라꼴조옷타
불의당 심상정할머니가 빈정상하겠는데.. ㅋㅋ
기사제목 똑바로좀쓰세요 국정지지도 43.8%p 내린 3.4% 를 반대로쓰고있네 ㅋㅋ한나라의 수장이랑 사람인데 능력으로봤을땐 지지율이 3~4프로 정도나오는게 적당한것같습니다. 중학교 반장수준인듯
40프로 나온다고?? 내주변엔 전부 문재인 욕하든데?? 20명중에 20명 전부 문재인 죽이고싶단다ㅋㅋ근데 40프로???4프로를 잘못쓴거냐? 구라미터 좌빨 찌라시 새끼들아
사이비  정권견노릇 여론조사기관은 끝까지 추적수사하여 엄중처벌하여야 한다,  국민 기망행위는 망국으로간다
아직도 지지율이 40프로가 넘는다니 도대체 믿기지가 않네. 뭐 잘못된 거 아냐?
우리회사직원들도 다싫어한다   직원30명. 전원이
실제 지지율은 15-19% 정도라고익명으로 설문조사 직원이 폭로 했다네요.그게 맞을듯
43,? ㅋㅋㅋㅋ지나 가는 소가  웃겠다  23 도 아니고  부산은  너도나도 이 정권 욕 하기 바쁜대  43? 어이가 없네
대통령 지지도가 이처럼 계속 추락하고 조국 파면 목소리가 하늘을 찌르는데도 조국을 못내치는 진짜 이유가 뭘까.
좌빨미터가 이정도면 실제 지지율은 사실상 30% 미만이라고 봐도 무방함.
문석탄보다 대깨문이 더 괴기스러운 존재들이다 ㄷㄷㄷ 도대체 어떻게 세뇌 당하면 사회주의 공산당을 추종 하고 북괴에 호의적인 마음을 품게 되는 것일까?
이제 떨어졌다고? 구라칠래 자꾸? 이미 오래전에 5% 미만이었다
아직도 이딴거 믿는사람이 있나요?
지지율 40  지나가는 개가 웃는다내주변엔 아무도없다
문대통령  조국한테  약점잡혔거나 공동으로  뭔짓을 했나요?
조국 처남 선박회사 북한 석탄
진짜 이상할정도로 문재인에 충성하네. 솔직히 이해가 안된다 문슬람들은.  안그런가? 지네들 지지자에게 불리한 팩트가 나오면 조작이라고 ㅈㄹ, 상대진영의 누구누구도 조사하라고, 물타기. 윤석렬 검찰 응원하더니 지네 지지자 조사하니까 엿먹으라고 엿이나 보내고. 어찌 이렇게나 이중적이냐. 니네들 소위 말하는 좌파가 신봉하는게 정의,청렴,공정 뭐 이런것들 아니냐? 니네는 신봉만 하고 행동 실천은 안하는 뭐 그런 사고방식 행동패턴이라도 있는거냐?ㅋ  조국부인이 사모펀드 실소유주라자나. 사문서 짜집기로 위조해서 즤네딸 고려대 들가게 했다자나.
조국사퇴 문재인 탄핵
민주당 봤냐?? 우리 국민이 얼마나 현명한지 절대 권력 같은거 바라지 마라 못하면 너네도 똑같이 끌어 내려 줄테니 ㅉㅉ 너네가 일반 국민보다 잘나서 정치하는 줄 알지?? 정치는 직업군 중 하나일 뿐이야 국민들 발가락의 때보다 못한것들 아~ 그중 금태섭 박용진 김해영 의원은 아주 훌륭해
조국 주택을 압수수색하고자 하나 법무부장관 집이라서 망설인다는 검찰... 시나리오대로다. 이미 다 빼돌렸을테고 대통령이란 자가 피의자를 장관에 임명하질 않나? 결국은 다 잡혀가도 조국만 아니라고 우기것네... 몰랐다고. 국민을ㅈ개ㆍ호구로 여기는 문충이로다
단순히 조국하나만 가지고 이러는거 같냐?경제, 외교, 안보 빅3이 문제인데다 조국까지 겹치니까 그러는거지
대학교수들 시국선언 묻혔어요
43도 가짜다 20%도 안될것이다...
탄핵이답이다
이미 바닥이였는데 지하까지 떨어졋을듯...
실지 지지율은 반도 안될듯
우껴부러중말루.  조작 빼면 5%,  문라남북도 빼면 1%.
거짓말 가짜뉴스 하지마라~!  우리동네  문죄앙 여저죄로 참수 사형 시켜야한다고 난리들인데 무슨 지지율이 40%가 넘냐?
아직도 43.8%가 지지한단다 대체 뭘 지지하는거냐? 경제? 안보? 외교? 인사? 공정 정의? 대체 뭘
지금 봐서는 박근혜때나 지금이나 별반 다른 느낌은 없네... 최순실을 조국으로 바꾸고, 태극기 할배를 조국지지자로 바꾸면 그냥 모양새가 똑같은거 같은데... 에휴 개고생해서 나라다운 나라 만드나 했는데 왜 맨날 이 꼬라지냐... 권력이란게 잡고나면 다들 이렇게 되나 싶기도 하네
지지율 있다는게 신기할 따름이지
앞으로 장관이나 지명 하면 죄가 있는 사람은 자진해서 거절 해라 온 국민을 정신 사납게 하지 말고 알겠냐
43퍼센트나 된다고? 전라도에서 조사했냐?
문불통이라 불러봅니다
조국이랑 함께 물러나라! 남북 평화를 빙자한 북괴 앞잡이
43.8%? 저것도 뻥뛰기된 조사임. 본문을 보면 남녀 구별이 안 되어 있다.남녀 구별이 안 된 조사는 여자만 조사하려고 해. 여론조사 전화받아보면 남자가 받으면 그냥 설명만 하고 끊고 여자가 받으면 여론 조사 진행한다. 여자들한테 인기 많다고.실제 지지도는 30%될까 말까.생각을 해봐. 부동산 주식 있는 사람들 문재인 극혐, 52시간 일당받는 노동자들 문재인 극혐 월급쟁이들 사업하는 사람들 자영업자 문재인 극혐백수들 복지혜택받는 놈팽이 그지들 문재인 좋다고 한다.나뿐만 아니라 문재인 찍었던 사람들도 다 등돌렸음
리얼미터도 이젠 방어를 못해주는 지경
뭔가 수상하다 이런 상황에도 끝까지 버티는거보면 먼가 큰 그림이 있는듯
또 조작한다! 어이! 통계내는것아! 4.3%를 43으로 오타난거지?
김어준 친구가 운영하는 리얼미터는 조사차에서-10% 해야함.
구라치다 안되니 이제 조금 내려갔다고 ~웃낀당께
리얼미터가 그정도면  한30%정도 되껬네
박근혜와 최순실의 관계가 문재인과 조국의 관계와 동치가 아닐까 싶다. 그렇지 않고서야 자기 지지율 다 깎아먹고도 저렇게 버틸리가 있나.
친문 리얼미터에서 이 정도면 타 여론은 더 낮은수치가 나올수 밖에 없지...실제론 30프로 중반....
북한석탄수출돕는거 조국처남이진두지휘 하잔아 짜르면 안돼지지지율 10프로 이하돼도 끝까지조국이랑간다감빵으로
40프로도 너무 많다...
지금부터 시작이야~~~~~ 대북 쇼도 이제 안 통해~~~~
뭔가가 있으니 내치지 못하지.
지지율 40% 넘는다는게 안 믿김
이번 조사는 아마도 민주당원들 내에서 평가했을꺼야.실제 지지율은 20%될까나?좃국이와 동반 자폭해라
박정희보다 더 독재정권..조국을 임명한걸 보면 그리보임..이젠 공정하지 않는 정권 에라이..
무슨 ㅋㅋ 43.8%가 지지한다고? 33.8% 라고 해도 못믿겠는데~ 무슨 43.8%?
그 이유는 문죄인과 조국이 이 나라의 자유민주주의를 없애고 사회주의 공산주의로 가기위한 시작점이기 때문이지..조국이 근근히 사회주의 언급도 하고 문죄인이 지금 현정부에서 하는 실태보면 공산주의가 최종목표이며현 베네수엘라 국정 근황이 한국의 미래이기 때문임.. 베네수엘라 현 대통령 취임. 법무부 장관으로 자기사람 임명>독재국가로 바꿀려고 의회를 하나 더 만들어서 자기 사람들 앉힘.> 국회가 2개가 되고 독재국가로 가기위한 법 재정>군부도 자기사람 앉혀서 군부도 먹음> 경제파탄나기시작함> 독재국가로 변모.
문재인,조국,민주당은 위선적인 범죄 공동체라고 밖에 생각이 안됨.
공직자는 거짓말을 하면 안되는거야
매번 500명 수준으로 조사한 결과를 자기 입맛대로 조정하여 조사한 데이터라고 내는 리얼미터..  이 데이터를 믿으라고.. 양치기 소년=리얼미터
조국과 문재인은 어떤 관계길래ᆢ왠지  으스스한 느낌이 든다ᆢ뭔가 숨어있는 내막이 있는듯
리얼미터가 43퍼라고 하면 실제로는 23퍼 정도겠네.
이왕구라칠꺼 80프로라하지 왜~~
조작질 해도 최저면 실제로는 저거 절반 정도겠네.
아직도 43% 지지해주는 빡통머리들이 있는게 신기하다. 뼛속까지 완전히 세뇌된 놈들인가...
조작미터가 문재앙 들어서고 모든 여론조사업체를 제끼고 독점을 하고있다... 길거리민심과는 전혀 다른 여론결과를 제시하는 조작미터~~~ 김어준친구 노사모출신이 만든 업체라 신빙성이 제로다... 한가지만 묻자꾸나~~ 어찌 세종시나 절라도가 서울보다 가중치나 비중이 인구대비하여 더 높은것이더냐?
나는 지지에서 혐오로 바뀌었다
지지율 40퍼센트 젓까는 소리 하지마라  문재앙 지지율 10-15프로다
검찰에 경고한다 ᆢ조국 사모펀드 관련 익성과 신성 두회사를 압수수색하고 진실을 밝혀라국민은 바보가 아니다
앞으로 지지율 올라갈일은 없다 한국당이 주둥아리열지않는이상 계속떨어질것이다이번조국건은 국민다수가 배신감마져  느킬정도었으니까
전라도,문빠놈들 생각좀 바뀌어야는데  외골수들이니...
절라도는 아직도 살만한가 보네, 더 깨져야 정신차릴랑가?
서울 경기도 사는 전라도 사람들 합치면 정말 한 40퍼는 될듯
토착 간첩 10% 그 지역 20% 구라미터 조작 10%면 40% 나오긴 나오겠네
지지율이 당연히 내려가죠 ᆢ정치를 정직하고 바르게 해야지 ~ 아직도 조국이를 사랑하나봐요 빨리 헤어져요 ㅋ거짓말쟁이와 사귀면 안되요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작미터 문드루킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ달빛OOO단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  극좌좀들만 믿는 저딴조사
기사 썸네일에 처 웃는 면상 진짜 꼴보기 싫네요 모자이크처리 좀 해주세요.
40퍼센트가 낮은거냐~? 전직 대통령들 지지율은 완전 최악이였다
안희정.이재명.김경수.조국이 좌빨들의 4대천왕이노
국민중 40%이상이 대깨문;;
질못된걸 인정해야하는데.. 내년 총선때 모든것이 드러날거요
니미럴 미터
하지만 이 정권은 국민여론따윈 신경안쓴다.무능에 불통에 독선과 오만
한국의 미래가 궁금하다면 베네수엘라 근황을 검색해보세요.베네수엘라 대통령이 취임하고 무슨짓을 한건지 보면 우리나라랑 상황이 비슷하다는걸 느낄 수 있을거임.ㅋㅋ쌉소름 돋음. 고로 조국은 내려와야한다.
조작미터 ㅋㅋ 그럼 실제 지지율은 20프로정도?ㅋㅋ
국이와 함께 탄핵의 길로 가기로 결정했나보죠...
우길걸  우겨야지 ㅡ 대통령도 똑똑하던데꼭  찍어 먹어봐야  똥ㆍ된장을 구별하나 ?국민들은 다알고 있는데ㅡ  국민이 뽑은 대통령이 눈멀고,  귀먹고 ,주둥이만 나불나불 ㅡ진짜 역겹다
지지도가 아직 43%라고? 우끼고 있네.
문재인 4.58프로. 조국반대 95프로가 답이다 언론조작 대놓고 하는 것도 질렸다ㅜㅜㅜㅜㅜ 조국의 거짓말 기자회견하고 똑같다.
가짜뉴스~  지금 상황파악 못하는 누가봐도 기레기~~
구라미터 구라는 그만 좀 가져오고...
이난리에 40프로 유지 대단함~
아닌건 아니다ㅡ 과감히  밀어부쳐야 할 일이 있고 과감히  꼬리를 잘라야하는일도 있는 법이다ㅡ  썩은 꼬리를 안고가려하다가 머리까지 썩어 버릴상황이 온다면 이미 그때는 늦게사 후회한들 누구를 원망하랴
사법고시 통과 못한데다 전국민 앞에 실체 까발려진 새끼가 그 위에서 깔짝대봤자 검사 한명도 못 당하지 븅 싱 새끼 ㅋ
달의 몰락. ㅋㅋㅋ
조작이 아니고 진짜로 조사하면 30%이하다.조작으로 인해  대통령되고 조작으로 선동질 끝판왕 현정권
전라도빼면 몇%일까?
재앙이 지지도 전라도 조사만 빼면 20%대로 추락, 본적과 고향이 전라도인 사람 빼면 3%대로 추락함
조국임명이 ㅈ같은건 맞으나 황교활이나 자한당에는 힘을 못싣겠다 이런뜻이ㄴ가... 새로운 보수인물이 필요하다
익성을 파헤치면 다시 문통 지지율 올라간다. 익성은 현재 이명박 지인꺼다.
"익성,은 쥐새끼 지인꺼다. 검찰은 익성 파헤치는 걸 그래서 꺼린다.
아직도 그쪽만 지지하겠다면 스스로 개,돼지라는 소리지. ㅋㅋㅋㅋ 이러니 적폐척결이 안되지
요론조사 하지마요.  실제지율 10.3%  입니다.  국민여론 조사 임+ -0  .  100%
조국도 조국이고 ‥ ‥ 그보다 경제무능 에따른  국민들 삶이 고달파서  욕 많이 한다는 사실
대깨문은 믿고 거르면 됨
아직도 지지율이 저렇게 높은건 1야당인 한국당의 책임이 큼
3년뒤 보인다보여 조국을비롯한 다른 측근들이 문치매 비리다 폭로하는게 ㅋㅋ 진짜 보인다
이렇게  범죄  와  비리  로 얼룩진  사람을  법무장관?   웃기  코메디두  아니구~~
문+조 두놈다싫다  끌어내리자
아직도 위선자 조국을 지키는 자가 있나봐? 같은 위선자는 아닐런지..
나중엔탄핵소리나오겠네
그럼에도 불구하고 역대급 지지율
리얼미터  너마져!  여론조작으로도  도저히  않되겠나부러.
이정도면 죄인이가 좃국한테 몸캠이라도 당했나 싶다
40 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10!
월레 최저인데 무슨 ㅋ   월레도 지지율 개똥이였는데 조국때문에   더  똥이지  근데 무슨 조국때문에  더  내려간거 처럼 말하냐   앞으로  지지율도  길거리투표 하자 리얼리 니들  못믿어
이런거 어디서 조사하는거지?? 다들 믿지마세요구라입니다 더 낮습니다. 나는 왜 조사안하려나 지지율 더 낮게나올텐데;;
조국때문에  최저치가 아니고  이제 쭉 내려간다
레알메다가 이정도면......
문쪼다
500명인 5000만을 대변한다??이런걸 누가 믿냐?
조국& 문재인 둘다  아웃!!
놀고있다  나베삭발찬성 여론이나 조사해라
지지율44.3%라 누가 믿어24.3%라면 조금 이해가 가지만 그 이하일듯
떡검과 기레기가 백만건의 쓰레기기사로 공격하는데도 저정도의 지지율이면 이제 국민들이 그놈들 수작에 안넘어감을 의미하는거지.. 대통령님 더 강하게 검참개혁 언론개혁해주세요
주작미터에서 43.8인가 보면 실제 지지율 20프로도 안될듯
어디를 봐도 좋아요 시러요가 9대1  비율인데 잘한다는 비율이 아직 40프로가 넘는다 도대체 뭐라구 물어본거야? 문재인이 사람 맞냐구 물어본거지?
솔직히 한20퍼면 후하게준거아닌가?두배를뻥티기하네  유튜버나 누가길거리나가서 지지도조사해줬으면좋겠다 시원하게~
문재인이 위장 평화쑈 하러 미국에 가면 그때 국민들이 힘을 모아 청와대를 확 뒤집어 놔야 한다 그래도 진북좌파들은 눈 하나 꿈쩍도 않할것
정경심이 최순실인 듯... 이 정권은 터뜨릴 뇌관이 너무 많아~
한배를 탔으니 죽어도 함께가야지 사느냐 죽느냐
저는 모르는 일입니다..
조국이 국가와 국민을 위해 그동안 엄청난 헌신을 한 위인도 아니고 엄청난 능력을 보여줄 것 같지도 않은데... 왜 그리 붙잡고 있는지... 정말 이해불가
지지율 하락한 건 당연한 것! 안팎으로 한국은 위기다. 문재인이 챙기는 건 오로지 정은이 뿐... 진짜 살기 팍팍해서 죽을 지경이다!
설문조사  안 믿습니다. 이번 명절에 모인 이십대의 조카들도 이것은 아니라고 하는데,  드루킹 비슷한걸로 조사했겠지요
애키우느라 공부라곤 한적이없는 하는일없는 아줌마들이나 좌파짓하지 좀만 공부하면 진보는 없어져야한다는걸 알게된다 괜히 대학교수들이 일어나는게 아님
좌팔미터가 이정도면 진짜 문재앙 지지율 20프로대라고 본다~
40% 넘는다는 게 무섭다. 문슬람들이 이렇게나 창궐해 있다니
개구라 지지율
재앙
화성살인마에 뭍히네ㅋㅋ
작금의 여당 지지도는  실제로 평가하면  이보다 더낮을것이다.   현여당은  정신차리고  조국을  버리고  민생을 돌보아야 한다.
검찰개혁하세요  정권교체 되도
왜구와 그의 꼴통들 약진 앞으로... 고지앞에 낭떠러지가 있는줄 모르꺼다
조되다 문죄인
실제는 30퍼도 안될거다 게이트가 열리고 있어~
빨갱이 문재앙 저 똥고집이 본인자리도 위태로워질거다.
라도에서만?
이런 광풍의 시기에 지지율이 무슨 의미가 있을까요?나치 독일의 선전장관 요제프 괴벨스는 "증오와 분노는 대중을 열광시키는 가장 강력한 힘"이라고 했지요. 검찰개혁에 반대하는 세력이 조국을 향한 증오를 유발해 대중을 열광시키고 있지만 이게 얼마나 오래  갈까요?허무한 증오의 광풍이 사그러들고 국민들이 제정신을 차리게 되면 대통령지지율도 회복될 겁니다.
호남.... 어떻게 할거야? 전반적으로 지지율이 떨어지는데 호남은 꿈쩍도 안해. "우리가 남이냐?"인가? 팔은 안으로 굽는다지만 해도 해도 너무한거 아닌가?
잘됐다. 문재앙과 더부러남로당은 조국이 끌어안고 똥물에 몸을 던져라.
더불어망할당 하고 정말망할당 무조건 퇴출시켜야 한다
국민은 사회주의를 원하지 않습니다...결과가 같다는건 인간의 본성에도 맞지 않습니다.. 아직도 사회주의를 선호는 장관은 원하지 않습니다..국민은 공정한 기회를 갖기를 원합니다...
문빠들에게 고합니다. 간신조국때문에 대통령 지지율 폭락하고 있습니다. 지금 문빠들이 할 일은 조빠들을 처단하고 조국역시 처단하는데 앞장서는 일입니다. 만약 본인이 문빠이면서 동시에 조빠였다면 대통령님 만세를 외치며  할복을 하던지 혀깨물고 사망하셔서 순수 문빠로 부활하시어야 합니다.
조씨일가친척친구애비애미까지다털게기달며바 OOO
고집불통 문제정부 소통안되는 문죄인
리얼미터가 저정도면 실제 지지율은 훨씬 더 낮을걸. 조국 - 박원순 - 문재인 게이트라도 있는건가. 정치자금이라도 엮여있지 않는한... ..  김연아가 트리플 악셀 뛰는것도 아니고, 사법개혁은 다른 법조인도 할수 있잖아.
똑깉은처지.  문죄인,좃국
언론의 여론몰이 견뎌내셔야 합니다! 적폐언론의 정체가 드러났고 천천히 대응 해야 합니다! 집단의 작당에 의한 생매장 눈뜬 국민이 파냅니다!
조국땜이 아니고 워낙무능 그자체임
그느므 지지율은...  조국 때문이가 아니지...탈원전부터 확실히 하락한거다
ㅉㅉ 실상 5.18%도안된다 그나저나 문재인 자살안하냐 ㅎ
구라여론몰이 안믿는데? 왜 자꾸 니들 목적대루 여론몰이하는데?
언론과 검찰!!  영화 "더 킹"보다 더한 자들!! 양심도 없겠지만 제발 인간들이 되라!!못되면 개나 고양이라도!!
기레기들...
이놈이나 저놈이나 누가된들 깨끗한놈있겠사.그냥 지켜볼란다 검찰개혁 잘하는지
리얼미터니까 저정도나 나오는거다. 실제론 한참 더 낮을걸
리얼미터 너마저~~~ 배신의 계절~^^
문정권은 심판 받아야한다. 내년 총선에서 꼭 내려야 한다
이런 지지율에  일희일비 하지 않지.. 엄청 흔들어대는데.. 끝까지 간다
구라미터도이정도인데...
말도 안돼 아직도 저리 높다고??
화성연쇄로 조국 덮기하는 재앙이 문 재앙~~
지지한다를 2번으로 하고지지안하다를 1번으로 여론조사 해봐라...
또 구라치는 구라미터
문도 경제 공동체 아닌가?같이 조사 받아야
왜 조국이여야만 하는가. 그것이 알고싶다.
지지율 신경안쓰고 국가의 미래만 보는 거지.
재앙이만 청와대에서 귀막고 지내냐??
리얼미쳐에서 이정도면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제까지 검찰의 하는 짓거리에 얼마나 오랫동안 속아왔는지 볼 수 있는 여론조사다 검찰이 국민을 개돼지로 보고 있는게 확실하게 드러나고 있으므로 곧 다시 지지율은 회복될 것이다
어마이뉴스나 리얼미터나 둘다 사회주의 혁명분자로 극좌파잖아 근데 이놈들 약먹었나 왜 이런평가를 보도해?
원래 개바닥인데  사기성  여론조사  해던거지
석탄 뉴스는 하나도  없네ㅡㅡ
이런 난국에서도 문재앙이 지지율이 미국 트럼프하고 비슷하쟎여?? 이건 남한인들이 미쳤거나 아니면 리얼미티 조사가 미쳤거나..
43프로 OOO은  뭐냐?
죄앙이랑 좃국이랑 두리 사귀나보다~국민들은 이해불가지만 두리는 좋은가보네~잘사귀고 2년뒤에 보자~~순시리 옆방 확정이네..문빠 달창 빨개이드라~~조국이 만쉐이~~만쉐이~~만쉐이~~삼창한다 실시!! 고마워 좃국아~카아악~~~퉤..
아직 많이 높은데 어느부분이 추락한겨?ㅋ 계단에서 살짝 한발 내려온 수준인데 ㅋㅋ 닭은 40프로 깨져도 콘크리트라고 대단하다 하지 않았던가 ㅋㅋ 기레기
그놈의 *꼬집이  사태를 이지경까지 오게한것이라보는데 왜 그리 고집해서 임명했는지 궁굼하다다른 내막이 있겠지....
오마이 뉴스 의뢰,  리얼미터  조사 발표..걸쩍찌근하다
장제원 아들 어떻게  되었는지 궁금하다 기사좀  올려다오
구라리터 이것들  다음정권때    적폐 특 1호
대한민국에서 빨갱이종자들은  암적인 기생충들일 뿐이다.
지지율이 뭐라냐? 지지율 아무것도 아닌것이다.
문죄인 지지율 15프로  정도가  맞을듯~~  조작미터  믿을수가없다.
ㅣ문가야 얼릉 뒤지라니까 이 새캬~
지지율 40프로 도대체 어떤놈 들일까? 좌파.고정간첩!!!!!!
이제부터 떡락의 시작이다!!!
조국처남석탄과 문제인 공동체
어덯게 해야 할까!!!
이러지도 못하고 저러지도 못하고 문모씨 안절부절하시겠네
빨리 하야하고 여적죄사형 갑시다. 대한민국의 번영과 국민의 삶이 중요합니까, 문가놈의 공산이념과 목숨이 중요합니까? 당연히 전자이지요
네이버 개이버지~~
안믿음~ㅋㅋㅋ
우리나라 인구가 얼마인데 504 명 응답으로요?믿음이 안가는 여론조사
이나라 이땅에 안정과 평화는 친일역적 년놈들을 얼마나 발빠르게 처단하느냐에 달려있다, 지지율 같은것은 아무것도 아니다.
좌빨미터 검찰 수사 가즈아~~
아직 대깨문이 40%나 된다는게 참 암울하다
문죄앙 정권을 정의는 좇국과 그 가족들의 기준 이였 습니다! 이게 현 대한민국 의 정의의 기준이며, 공정과 공평의 기준 입니다! 일반 국민들의 기준은 그럼, 불법이며, 불공정이며, 불공평에, 범죄죄자들 입니까?
어시스트 들어왔으면 골을 넣어야지.. 국가에 도움도 안되는 장외투쟁에 골몰하고 있으니..
더 내려 간건데 구라칫네
지지율이 5%대로 추락...지금 여론조작으로 반영되지 못하고 있다.
그렇게 민생경제좀 살리라고 그리 민심이 이야기 햇것만 민주노총 시민단체놈들과 붙어먹고 민생경제 다 말아쳐먹으니 누가 지지을 하나 이사람아 중요한건 조국도 남북의평화도 아냐 바로 경제다이걸 모르고 민주노총놈들과 붙어먹기만 하니 ~
조작질 오지네요................... .......  .문재인 반대하면 공감................문재인 지지하면 비공감 눌러 주세요.
여론조작 대마왕, 리얼미터, 실제는 20%
김정은 장군님께 도움을 청하세요 우리이니 우리으니
구라미터가 발악을 하는구만지지율이 이렇게 높을리 없잖오
전라도의 골빈 새끼들 빼면, 누가 빨갱이 집단을 지지하는지 한심해...
아직도 40퍼야? 무슨 지지도가 금강불괴냐? 이따구로 하는데
쩝쩝....
40?
뭉가이놈 하야 횃불시위 10/3 광화문에서 우리모두 참석합시다 ~
비트코인 인생
대통령 중간 신임투표한번가자~~~~
솔직히 이것도 믿지 못하겠다
아이고..의미없다...
문재인 과 조국은 반드시 심판하자
언론 신뢰율 떨어지는건 신경 안쓰샤
미국이 중국 북한 사이버 부대 조사 들어가니 달창 녀들 오합지졸, 오랜 시간 일방적 정보 전달로 인해 달창 녀 들은 이미 극좌로 변했음
문재인 지지자는 분리수거도 안되는 매립용 폐기물들이다. 사람 취급을 해주면 안된다.
???: 이 정도면 성공한거지?
지금나온 최저치는 굳건한 지지층이지요. 꼭 검찰개혁 해주세요.
또 리얼미터네꼭 구린것들이 이름은 리얼,공정, 평등, 정의.
삭발투쟁 이런거 찬반 조사하지말고 패스트트랙 찬반이나 조사해라 왜 비례대표 늘리는건 절대 조사 안하지?
지지따위가 중요하남 탄핵이 더 중요함니다!!!
최고 정점이었던 그 당시 문재인 당선 득표율이 41.1%이었는데, 지금 이 시점에서 지지율이 43.8%이라고?...
안철수가 대통령 됬어야 했다~~그래야 나라가 제대로 바꼈을텐데~~교육시스템부터 경제개혁까지 ㅋ
아직 지지도가 저렇게 높다고??
아직도 거품이다 한자리수가 정답이다
이 수치가 사실일 까봐 더 무서운건 나쁜이냐? 어찌 아직 40% 수치가 나올수 있는지... 수치 조작이야 오래된 이야기지만 아직도 이정도 나오는게 놀랍다.
실제로는 20퍼중반 30초반일거다 인ㅊ맘ㅋ페들어가니깐 수준알만하드라 한번글들쓴거봐바 가관임
이레서 정치검찰이 문제 친일베 자한당 추종자들이야 어쩔수 없지만 6070은 언론에 흔들리는지 노무현대통령 논두렁시계사건과 비슷하네 중앙일보 터트리고 sbs계속해서 터트리면 여론에 의해 치우치는거 이게 검찰에 의한 여론 조장이지...
두달간 최대치의 언론 공격으로 대통령의 지지율이 43%다? 국민이 언론을 안믿네. 옛날 같으면 10%미만이 맞는데... 언론뻘쭘.
이것을 파동이라 보도하는 언레기들때문에 국정혼란과 개혁의 동력이 떨어지고있는 것이다조국정도 청렴함이면 새누리당 누가 있겠냐비판을 하려거든 공정하게해야지 나라를 망치는 언레기  기레기 검찰 개누리 사법적폐
조국법무부장관님만큼 청렴결백하신분도 없으시다
자유한국당이 조국을 그토록 막는걸 보면 잘한 결정인것 같은데?
친일베지발정당아 기사보고 질질싸지마라. 조국사퇴한다해도 니들에게 표를 주진않는다는거다ㅋㅋ이참에 싸그리 거르자@@@@@
매국노들 검찰 개혁 하기 싫어서 검새 기레기 자한당 연합의 반란 곧 진압됨 기다려보샘 ㅋ 그리고 검새가 죽어라 역대급 파고 있는데 문제 있었으면 진즉에 조국과 그 아내 구속했겠지 근데 왜 못하고 있겠나 죄가 없으니까 ㅋ
김성태,장제원,나경원...수사는 하고있나?
문재인아웃!! 임명한걸 부끄럽게 생각하시라~~
너네여론 만드느라 고생들 하십니다. 지금언론을 믿을 수가 있어야지
일베: 드디어 리얼미터를 조작미터라고 부르지 않게 되었다 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(감동)
판도라의 상자라 생각합니다.상자안에는 얼마나 많은 사람들이 들어 있을지뭔가 사퇴못할 이유가 분명 있다고 봅니다.
ㅋㅋㅋ 재앙아 착각하지마. 저 왕세자는 재용이형 얼굴보고 말하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 숟가락 얹을라고 ㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정은쌕히 한테나 단호히 대응해라.. 이 양반아아니 최소한 찍소리라도 내라 이 쩝쩝아........
빨갱이 놈들이  미사일솨도멍청하게 한마디도 못하면서남제사상에 양님치려고하지거거 참 원 ㅠ ㅠ
사실 박근혜탄핵때문에 반사이익으로 대통령이 된거지. 그 어떤 준비도 능력도 검증안된놈을 당선시킨건 국민들의 잘못이다~~~!!!!
문어벙님   님 앞가림 이나 하세요 나라 꼴좀보시길 멍충아
저멀리 사우디공격한건 드론이라 정확히 표현하고  가까운곳에서 쏘아다는건 불사미고 분석중...ㅋ ㅋ
님나라갔어   단호한대체라고 하지말고 돼지한테나 단호한대체좀해봐라
박근혜 이명박 정부에서 사우디하고 얼마나 많은 관계를 유지하고 애썼는데 재앙이는 한것도 좆.....또 없으면서 숟가락 언저놓고 쇼하고 자빠졌네....
오지랖이 치매 노인 또 나타났네...포항지진 복구피해, 강릉산불 피해 아직 미복구상태다.사우디까지 가서 돕는다고. 어린 돼지새*가 너한테 삶은 소대가리라 할만 하네.니가 대한민국 똥통령이란게 정말 정말 부끄럽다. 개*식아!
우리나라도 못챙기는 주제에 무슨 ㅉㅉ
남쪽 대통령 소대가리야 북쪽 김정은 위원장님께 단호하게 쫌해봐라  미친개 소대가리야
아,미치것다.북한에는 무대응 하면서, 자기나라도 제대로못하면서  오지랖은.
북한한테는 아무말도 못하면서 뭔 ㅋㅋㅋ 북괴한테소대가리 소리 들어도 기분 좋지?
남 걱정할때가 아니에요...우리 위에는 이스칸데르미사일, MLRS, SLBM이 있고 핵탄두도 장착가능한데...
김정은 미사일 쏴대는거에는 강력대응 안하는놈이...
씨이ㅡㅡ발알새킈야ㅋ  처웃지마라ㅡ퉸
너나 정은이한테 단호히 대응해라. 비ㅇ시ㄴ.
할줄아는 말은 단호히 밖에 없지.
이란이 맞고 북한드론이 협찬이면 우짤라고? ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙이가 이젠 제정신도 아닌갑다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 낄때 끼고 뺄때 빼는것 좀 배워라!!!  왤케 아무데나 다 끼고 지.럴.이.여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깝치다 우리도 테러당한다 그냥 가만히 있어라
이번에는 문재인 대통령의 입장이 옳다. 사우디를 도와야 한다. 사우디는 우리나라와 외교적으로 가깝다. 주요한 친선 국가다. 게다가 우리나라 석유 수입량의 큰 비중을 사우디에 의존하고 있다. 더 나아가 UN 등에 사우디 관련 안건이 올라가면 그때도 사우디를 도와야 한다. 우선 산업 시설 복구에 도움을 줘야 한다. 이번 중동 사태에 따라서 미국이 적대 국가를 공격할 가능성까지 있다. 만약 그런 일이 생기면 파병 문제는 신중하게 고려해야 한다. 우리 군 젊은이들의 목숨이 달려 있다. 경제적 지원과 산업협력은 당연히 해야 한다.
이란 인구 8천만 현재 삼성,LG가전제품 점유율이 60%가 넘어요.  복구에 참여할수있으면하되 뒤에서 관망하면서 이란을 의식한 현명한 외교가 필요하다고봅니다.
확실히 우리나라는 민주국가가 확립 되었구나주야를 가리지않고 국가원수를 이리도 지애비 죽인 원수같이 씹어대는데도 아무런 제지가 없는걸 보면~우리 대한민국은 동북아에서 일본, 중국과 달리 박정희, 전두환의 강압통치에서 벗어나 세계 최고의 언론이 보장된 사회로서의 기틀이 다져졌구나자유를 만끽하는 의미에서 더나아가 애미 죽인 원수가 따로 있을까 여기고 악다구니를 맘껏 날려 보아  얼마나 더 살아 있을 런지들
국내나 챙겨 나라가 온통 난리인데 뭔엉뚱한짓이여
푼수 쩝쩝이들은  할일없이  네이버에서 악플로 댓글도배나 하는 한심한종자들ㅋㅋ
문대통령님 전세계의적이돤다 김정 은빼구 ㅋㅋ  외교할즐모름스스로하야하세요
북한미사일에나 단호대응해라..
기사제목 어그로인줄알고 혹시나하고들어왔는데 진짜저런말을 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단호한 대처는  조국에게나 해라 ..이란까지 신경 쓸 힘이나 있냐 ?
모라는 거야 삶은 소대가리가
형이 왜 거기서 나와?....
아스퍼거 증후군이  심한 A4용지쪼가리 지금 상황파악도 안되고 드론 북괴부품이 다량발견, 북괴한테 삶은소머가리 들어도 암말없더니 ㅋㅋ봉창두드리는소릴 잘허네. 사다리도 할 줄 모르는 틀딱
병딱   문재앙
국내 상황이나 신경써라 이양반아.국민 세금으로 돈 존나게 받아처먹으면서 뭐하는거냐?
미사일은 발사체라더만 드론은 UFO라고 안하누 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴나라 걱정말고  한국이나걱정해라 꼭 나대는건 세계 1위여 국가안보는 안중에도 없으면서
가는것이 있어야 오는것도 있는거다.기본적인 우리 일상에 생활상에서도 마찬가지다.다 그런것이 곧 결국은 투자 인거다?~도와줘야 나중 도움받지..지금 안 도와주면서 나중 도움은 받고 싶을거아니냐구?~나중에 우리 한국에 아무런 도움을 안주던 나라가 도와달라고하면 도와주고 싶겠냐구..나는 그럴수 있다는사람 선착순 올려보시길..항상 도와주면 언젠가는 어디에선가는 그 이상 받는거라는거  기본적으로 알고있는 사실이고..또 이런것이 있어야 수출도하고 건설이든지 선박이든지도 수주받고 그럴거아니냐구..항상 대한민국 나라를 위하는 마음
가증스런 쩝쩝이놈 가서 함박도나 찾아와라 종북 앞잡이녀석아
여긴 빨갱이시키들만 모아놨냐  그래도 한나라의 수장인데 막말에다 욕까지... 벌레들 몰살시켜야되는데
제발 그냥 가만있어라 쫌
북한에는 단호대응 안하고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를 말자~~~ㅋㅋㅋㅋ 국가 보다 타국이 먼저다 ㅋㅋㅋ
내가 이 정부 들어서고 젤 많이 들은 말.행동은 없는 영혼없는 말! 단호한 대응.엄중한 대응!
우리 나라 개판 처놓고 사우디 가서 큰소리네 아나 웃기네 걍 적페 덩어리들 앉혀 놓고 경제 안보 민생 외교 역대 최악 정권 욕나온다 진짜 북한 중국 한테는 찍소리도 못내면서 어이 없네 조국 이랑같이 내려와라 더이상 안되겠ㄷㅏ 이 와중에 아프리카 돼지 열병 파주 연천 ᆢ사운디 놀러갔냐 이와 중에
이친눔이오지랍두 많아요
태극기 부대   알바 하냐
지 일이나 잘할것이,
Life  is  cow  head ㅋㅋ=삶은 소대가리가 웃는다
부칸이 드론 날리면 어떻게 하나요?
단호대응 ㅋㅋㅋ
퍼뜩 끄집어내자!
ㅋㅋ아주 쌈을 싸  먹어라
타이틀에 문인지 트럼프인지 붙여줄래 보기싫은 기사 읽었잖어
재앙아 나대지 말고 나랏일이나 잘 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숟가락내려놔라...
바로 위에 있는 북괴 미사일이나 신경쓰세요.
북한에나 단호대응이나 좀해라 인간아~~
북한한테나이래라 OOO 틀딱아 종북 새빨건놈
빨갱이 공산당에 단호히 대처해야지 소대가리 새끼야!!!!!
이재용 대통령이 해놓은일에 항상 숟가락만 얹는 떨거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때 없는 오지랖   우리집에 불 났는데 남의 집 걱정  ㅂ ㅅ
재인이가 할 일이 전혀 없을것 같은데 무슨 단호대응이냐. 주제넘다고 욕하겠다
어딜가나 못난 인간들은 트집과 비난뿐이다. 그러면 본인은 속이 시원한지 몰라도 현정세를 헤쳐나가는데는 도움이 되지 않는다. 국가의 안위가 우선이다.
아니 무슨 이양반은 맨날 딴나라가서저러냐..
정부의  대응 지지한다
문정인이 시켰냐 ㅋㅋㅋ 좀비 무뇌 대통령 문재인
수신제가나 하셨으면 ~~~~  치국 평천하는 바라지도 않습니다. !!!
ㄹㅇ 개 상병ㅅ 새기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중성 개오지네
일베 개종자들은 몽둥이가 답이다..
아니 왜 지유민주주의 투사께서 왕정독재자의 국가를 지지하실까? ^^
대한민국에 대한 북돼지 미사일 방사포 도발들에는 삶은 소대가리 겁먹은 개 똥줄 지리면서 사우디에 단호히 대응해야 한다고 헛솔 개솔. 주제를 이니시발 알라.
경제 개판에 범법자 조국에 빨갱이 임종석에 원숭이는 날뛰고 사고치고 도망간 따님 문다혜 잘 있죠?
대통령이세요   막욕하지말아주세요
최악의 인권탄압 집단 북한 김정은에겐 찍소리도 못하는기
문죄인과 더불어범죄당 이야말로 최고의 적폐세력이다.  국제  망신  더이상  시키지  말라.
북한하고 이란 친한데? 가능할까?
국내이야기는 듣지 않겠습니다 - 고독한 미식가 문쩝쩝
역시 문재앙 북한이나 단호 대응이나 쳐해
풉 ㅋㅋㅋㅋ
미디어오늘 늘 응원합니다.^^♡
사우디가 북한 돈줄 연결고리인거...우리도 다 아는데..이런 쇼..~이제 그만!!좀 하세요.
미디어는. 조국연관된 기사를 주요뉴스 실어야 되는거 아니가 미디어. 믿음안가네
?
드디어 드론전쟁이 현실화 됐다  보병의 시대에서 거함 거포와 장갑의 시대 그리고 제트전투기와 미사일 시대 를 지나 이젠 드론의 시대로 접어들었다 우리도 그에 대한 준비가 필요하다
아니 당신이갈것도아니자나요.....
문재인이 뭔데 저기... 이재용 때문에 온거야 임마. 나데지 마라.
삭발 릴레이 쇼 하는 머나라당 보단 일 잘하는데 개 ㅈㄹ 들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 중동에 까불면 안됩니다... 약소국이라 현실이에요 어쩔수 없어요
저정도면 전쟁각인데 왜케 조용하지 ㅋㅋㅋ
드론중 상당부품이 북괴에서 넘겨준거래자나 머가리와 행동이 따로따로 ㅋㅋ 상황파악이 안되는거같음 그러니 동문서답이나하구
석유시설만 복구하고 내려와라~!!
북괴 미사일이나 나대 츠바로마
줫도 관련없는 사우디에는 입털고 전세계인이 관심두고 해외커뮤니티에도 난리인 홍콩시위에는 입닫고있음 ㅋㅋ
믿고 거르는 문재앙
닭대가리들 댓글이 참 ....
문재인 대통령이 조국 확실히 칠려고 윤석렬과 조국을 같이 임용한 큰그림을 보는이가 없군
니가가라 사우디...
OOO
ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ 순공감순으로 안되고 최신으로 되있네 언플 지리네 순공감 한번 눌러보셍 님듈 ㅎㅎㅎ 보고 공감 ㄱㄱ
맹방 사우디를 드론 방어망을 수술하여 보호해야지요!!!  "드론 방어하는 양탄자" 좋네요!!!
옘병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저정도면 정신병이다 모하메드야 삼성좀 잘 챙겨줘라
문재앙  여행다니느라 바쁘다 국민들세금으로ㅋ요즘국민들은 똥줄타는데ㅋ
이제 놀랍지도않은데.. 적당히해. 요즘들어 모가지가 위태로우니까 또 쇼해서 목숨연명하는거냐? 니가 누구랑 통화하든 신경안쓰는데.. 적어도 대통령이면 나랏일이나 똑바로하라고... 이미지에만 신경쓰니 나라가 십창나는거아니냐..?
단호. 엄중. 강하게. 머 이딴 표현 좀 안하면 안되나?
대한민국 앞가림이나 잘하셨으면 합니다.
니혼자 다녀와라 ㅋㅋㅋㅋ
똥싸고있네 븅
발빠른 외교. 공감.
집단 가족 범죄자 가장을 법무장관시켜서 나라에 당파싸움 국민간에도 이질감느끼게해놓고 외국나가서 웃는것보니 참 가관이다
카~~~~~~악 퉷 꺼져랍살랍쿰 뚜루뚜 뚜루뚜까뚜까 팬다 다다다
옛날  원유값 천방지축으로 튈  때   한국사람들 저곳서  도로 만들고 항구 만들고 해서 넘겼지..이제  기술도 있스니  복구사업 참여해서 오르는 원유값  충당해야.....  당연한 ..
북한에서 드론 날렷을 땐 아무 소리도 안하던 색희가 또 쑈일세... ㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소대가리가 저 사진 보면서 웃고 있을꺼야 ㅋㅋ
댓글에 식도암 발병한 아저씨들 많네..... 바람난 마누라나 관리 잘하자!
너나가서 사우디 복구작업 직접 참여 바란다.
사우디 스마트 시티 프로젝트 임종석 곧 터진다
불난집에 부채질하는격. 내치나 잘하구 남걱정할때인가. 그좋은 원전 팽하구 어찌할코...
너나 잘해
우리나라 함박도나 찾아오세요~ 넘의나라에 뻘짓하지말고
ㅋㅋㅋㅋ 지가 뭔데 단호대응? 그거 만일 김정은이가 한거라도 단호대응소리했겠냐? 뭐 단호대응해서 이란이라도 치겠다는 거냐?
하하하하하 지나가는 개들도 웃겠다. 자기 집안 단속이나 잘하라고...허구헌날 미사일 쏘아대는 바로 위에나 단호하고 강경한 대응을 하시길.....
문아~~  조국이  어찌 할건지  말을해래~~넘나라 석유 신경쓰지말고~  진짜 뇌가 없네 없어~~ ㅉㅉㅉ
내나라 대한민국을 잘챙기기나하세요. 북한이 나쁜짓많이 해도 찍소리도 못하면서 남의일은 잘나서네. 오지랍넓으신 문통님
왜 거기 싸움에 끼냐... 존나 이해가 안가.. 우리나라 이란 원유도 수입하고 있다는걸 대통령이 모르는건가???
모하메드 흑형저리가라라던데 저러다 문..
참가지가지하는사람일세지국가는망하던지말든지신경도안쓰고문재인때문에노무현대통령까지욕먹이게하지마라
그리어  맞아
내수나 신경써라
무능아무능아  나도알고 니도알고 우리모두 아는사실.
사우디가 우리나라보다 부자다. 복구를 하더라도 돈은 받고 해야지.
대한민국은?
니나라나 잘챙겨
ㅋㅋ 착각하고 사는구나. 너 한테 아무도 관심이 없어.
주적이 미사일 쏴도  이런반응 나오지않던데 캬
복구하던 한국인 드론 테러로 다죽으란 말이냐? 대단하다 발상자체가
복구는 그렇다고 해도 단호한 대응을 촉구한 건 경솔한 표현 아닌가? 미국이 저 지역에 군대를 파견하라고 하면 뭐라고 대답할 건가. “단호하게 대응해야 하지만 우리는 빠지고 싶다”라고 할 건가? 상황을 주도할 의지도 능력도 없으면서 입을 팔고 다니는 건 현명한 일이 못 된다.
야.. 김씨 돼지가 호시탐탐 노리고 있는 니 집구석이나 잘챙겨
북핵이나 단호히 대응 하시오!!!!!
최근 만들었다던  비호인가  무기좀  사가면  좋을텐데
외교가 뭔지도 모르는 잡것들이 여기 판치냐
이명박 박근혜가 싼똥이다 네이비 알바들아 에효 선동질은 부끄러운줄 알아라
북괴도발도 좀 그래주세요
적당히 나대야지 이건 뭐 밑도 끝도 없네;; 사우디 국왕도 아니고 왕세자한테 전화해서 아부 떠는게 자랑이냐??
이란한테 처맞겠네 뭉재앙
Our pathetic president always delude who he has been.... He is just a representative of N.K. He should take care of this country first but always pathetic.
주유소  다 올랏더라ㅋㅋ
집안단속이나 좀 잘합시다
한화가 생산하는 K-30 비호복합 단거리 자주대공포 좀 소개해주세요....
필리핀이나 가서 우리국민 좀 살려라 어벙아
하....
베충 토착왜구들 열일하네
미친  니가  무엇을할수있는데   자국은 개판인데  진짜  재앙이  조국  얼굴도 두껍고 멘탈도  갑이다
OOO 나라나 챙겨 ㅋㅋ 참수당하지 말고
뭐어쩔껀데 공짜라도 도와주러 가야하니?
당신이 멀 소대가리는 가만히
야 문어벙  혀짧은소리하지말고우리나라 고성  산불 복구는 언제할거니
이거 공감 왜 안눌러지냐?
이란이 많이 섭섭해하겠는데....
해외여행 부럽다
그럼 뭐라고 해 ᆢ 우린 모르는 일이라고 하냐 ᆢ 원유 사다쓰는데 ᆢ
기자님, '중동 정새'가 아니라 '중동 정세'라고 쓰는 거예요~
원자력발전이나 신경써라 소삶은대가리야~~~
당신은 그냥 아무말도 하지말고 액션도 취하지마...그냥 가만히 있었으면 좋겠어....우리나라 하나도 제대로 못하면서....그냥 해외여행이나 다녀 정수기랑....전용기까지는 우리가 양보할께 그러니까 제발 입다물고 있어....
인권 대통령 아니였나   사우디 가 에멘 민간잉 폭격 할 땐 아무말 없엇는데....이번에도 좀 쉬지....복구에 우리가 참여?....하청건 밖에 ...
옌매날 단호대응이래.   어떻게 할건데...?
니는 아무것도 하지마라
자기 집안 단속도 못하는 OOO이 어디서 남의 집 일에 나대냐ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 누가 물어보지도 않았눈데 김칫국은...
단호하게 가만히 있어주시길 바랍니다.
뭐라는거야 북한에 대해서는 아닥하는넘이 남의나라에 오지랍은..그러니 일개 북한과장급한테 그따위소리나 쳐듣지 진짜 역대급이다
우리나라에서는 일상입니다
할 말 없다. 정보 후진국이기도 하지만 정보 관리자가 마케팅 업체에게 넘겨 줬을 것이다.
후진국
중국 ....
엉 우리도 그래
조국일가도 투자했나? 아니면 헛방. 돈 벌려면 조카이캐슬 따라서 투자해야지
지랄들하세요
이건불공정 거래 아닌가? 대통령이 특정 금융사 상품을 홍보하고 스스로 시세차익을 얻는...
전라도쪽과 호남향우회에서 많이 들었나? 애국? 매국펀드겠지  쓸데 없는짓
아문디 ㅋㅋㅋㅋ 이름도참 문디문제인?ㅋㅋㅋ
문재앙 돈이 애국펀드야?ㅋㅋ매국노 펀드나 북한 펀드가 적당한 것 같은데
펀드 중에서 BM보다 수익률 좋은 펀드가 있기는 하냐? 운용사들은 전부 수익률보다 수수료 챙기기에 바쁜데.
사모펀드,과장한 조국 게이트,묻지마 펀드 될까봐 걱정된다!
경제의 달인 "부도" 문재인 선생! 16년동안 부도낸 기업만 해서 오만칠천여개 됩니다!
빨갱이펀드지?
암묵적 몰아주기네? 조사해라
누가300억!!  묵시적 청탁이네
꼴깝 오지네 아문디 ㅋㅋㅋ 자금 운용을 정치적으로 이용해도 분수가 있지 ㅉㅉㅉ 인덱스나 처팔어 니네는
짜고 치는 고스톱이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조국이 차명으로 한 사모펀드도 수천억 모집을 예정하고있었던게 들통났는데 대통령 힘없네 ㅋㅋㅋ
지들끼리다해쳐묵쳐묵
가짜뉴스  믿 다가   골로  가쥬
주식의 주자와...펀드의 펀자도 모르는 자한당의 푼돈충들이 뭘 안다고 씨부렸쌌소??? 나는 1000만원 투자 했는디...악담 풀지들 마시요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ.
재앙이가 투자한게 NH아문디 ㅋㅋ 아 문디자슥
잘가라 600억 ㅋㅋ
임기끝나면 죄다 적폐수사해서 시시비비가려서 책임을 물어야할것이다
개돼지
풉 이것도 조사한다
어유ㅡ.ㅡ탄핵을앞당기는구나.자료잘챙기고 파헤쳐라
얼마나 민심이 바닥이면 한달동안 640억이냐??허구헌날 쇼를 하니 국민들이 가입하겠냐??안나가니까 여당쪽 주사파쪽 친일가 다 했겠지.
대통령이 펀드조성 했으면 홍보 효과상  몇천억원은 되야지. 어쩔수 없이 성의만...ㅋㅋ.  조국펀드 기초금액만  75억인데  가족공동체로 모인 종자돈이...
순 사기 정권 경정짓는사람이 하면 말도안되지
생각 보다 작네.
아! 문디 자슥... 문재인이 만든 펀드냐?
아문디ㅋㅋㅋㅋ 문디자석 니도 묵시적 청탁이냐? 농업계열사 300억? 나머지 340억 출처를 자세히 밝혀뽀자!
조국은 사모펀드에 대통령까지 언론에 등장해서 펀드 열풍 조작하고 이게 무슨 뜻일까
낚였군 문가놈한테
짱개들 도와줄려고 하네.짱개들 한태 다 퍼 줄려고 하네..짱개들 돈이 들오왔다..
물타기? 기름붓기?
이게 대통령이 헐짓여
조국 가족은 여기 절대 투자하지 않는다. 왜? 망하는 펀드거든
잘되기를 바라지만 안된다고 세금장난하면 뒤진다
대통령이 특정 금융상품을 이렇게 홍보해도 되냐
조국이  움직인거 아님?
개돼지들이 뒷받침해주니 좌파가 돈이 되지^^ 그리고 개돼지들아 니들이 그래서 평생 서민인거야
C8 한글로 적을거면 필승 대한민국 이라고 하지 코리아가 뭐냐?
한번 김정은 펀드도 만들면 수익이 날지 궁금하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 국민연금이  투자 했나? 요즘 마이너스 수익 냈다며? 그것도 20% 가까이 상승한 미국 주식에 투자하고도..ㅋㅋㅋㅋ
펀드 이름도 조캇네 .  아 시블  문디 세끼
문디 자식들ㅋㅋㅋㅋ 꺾이면 세금으로 충당하려는 속셈이 뻔히 보인다.. ㅋㅋㅋㅋ
김대중 금모으기 생각나네 ㅋ ㅋ 국민들만 개털됫지 ㅋ잇는놈들은 아무도안햇고 방송에서 주작질겁나햇지 ㅋ
그러다 한방에 훅갈수도 ~
아직도 개돼지들이 많다는 증거지 ㅉㅉㅉ
가지가지 쇼를 하는 듯... 그정도로 얼마나 도움이 될지 모르겠다만... 예전 한겨레신문 그림자가 떠올라서
아 문디.
그거 가지고 기술독립할 수 있것냐?  문빠들아 1조 정도는 될수 있게 팍팍 가입하그라
펀드 이름이 아!  문등이?
참 쇼질도 가지가지한다^^
문재인이 혹시 애국이 아니라 조국펀드에도 투자했나?
설명 제대로 듣고 가입들해라...촛불들기 시작하면 마이너스뜰걸...
많이 투자하세요 ~ 투자할 돈있어서 좋겠다 ㅅㄲ들아이자 내는것도 힘들어죽겠구만
소재부품 개발한다며 투입하는 혈세는 누구 수중으로 들어 갈 예정이냐?
대량손실 예상
펀드로 논란일어나니깐,  좋은 펀드 광고해서 이미지 쇄신 시도하네 ㅋㅋ
개 엿이요~~~.
이것도 조쿡 사기 펀드냐?
그런다구 조국 사모펀드가 덥힐가? ㅋㅋㅋ
예전에 전두환이 기업들 돈내놓으라고 협박한게 생각난다ㅋㅋㅋ아마 기업들이 저기에 냇겟지?ㅋㅋㅋ 국민들은 금모으기 대국민 사기이후로 저런거 안하지 하는 사람은 전라도거나 호구거나ㅋㄱㅋ
뭔지도 모르고 가입했다는데...따라하다니...정말 대단하다.
바이 코리아 아류작
문씨 쇼쇼쇼  ㅋ 지겹다  조국이랑  잘해봐 504확정이다 505도확정
애국펀드는 무신~.. 제2의 조국펀드 아닌가 몰러~
저능대깨문들 우리 문프님따라 투자했나보네
대놓고 투기조장인갘ㅋㅋ
지금은 꿈에 부풀어...쪽박차는 그날 누구를 원망하랴
조국이도 했겠지?
대통령이 특정펀드를 광고해주네 ㅎㅎㅎ 어이없네 ㅋㅋㅋ와 미쳐 돌아간다
또국민이용한  사기극이구나.반일조장해서  정권유지하는놈.
아가리만 나불나불 개역겨움
심하게 실망했습니다. 초심 이라는 단어 잊으신거 같습니다.
공정한 수사로 진실을 알고 싶다. 현 정부 지지자들도 의혹들이 사실로 밝혀지고, 조장관의 관여 및 위법이 드러난다면 사퇴하는게 옳다고 볼 것이다.
시민아 문재인은 리스크를 안고 가는게 아니라 불평등 불공정 불의를 안고 가는 것이란다
당신은 정말 비겁하고 이중잣대를 가진 인간임을 이번 사태로 확실히 파악하였습니다 유시민 당신에 대한 신뢰와 응원을 모두 거둡니다
가서 노무현이 묘나 지켜라.국민이 반대하고 범죄사실 혐의가 짙은 자를 장관으로 임명한다는 건 대통령이 국민과 싸우자는 의도로 읽혀진다.청문회를 하는 이유가 구성원인 국민에게 자격이 있는가를 알리기 위함인데,이를 무시하고 임명강행했다는 건 하야나 탄핵사유 충분히 되지.대통령은 국민을 대리하는 사람이지 국민의 위에서 군림하는 자리가 아니기 때문,
나라 일을 하는데 리스크를 안고 한다는 게 타당한 일인가?  조국이 아니면 사법개혁을 못하는 것도 아니고 조국은 이미 개혁을 이끌 수 있는 명분이나 자격을 상실한 사람이다.
이 말쟁이가 박통정부를 비판하면서 사마천의 사기를 인용했는데 1.국민의 마음을 따라 다스려야 2.이익으로 국민을 유도해야3.도덕으로 설교.4.국민들을 형벌로 겁주지 말아야. 5.최악의 정부는 국민과 다투는 것이라고 했는데 아무리 내로남불정신을 국정지표로 삼고 있는 악의축 같은 집단이라도 낯짝은 있어야 할 것이 아닙니까. 국민을 내편네편으로 구분하고,밥그릇은 도미노처럼 깨고 있고, 도덕이 아닌 사회주의 이념을 지양하고,정적은 인민재판으로 법을 사유화하고, 무엇보다도 자기들 뜻과 다른 국민을 적으로 몰아가는 천인공노한 사특한 정부입니다
대한민국 대표 빨.갱.이 간신 중에 한.놈.이라고 보면 맞음!!
남의 손에 묻은 똥만 똥이 아니고 내손에 묻은 똥도 똥이다 똥묻은 손으로 청소 못합니다 민주당인사중엔 법무장관할 인물이 조국 뿐이겠지요 눈을 돌려 세상을 보세요 내편만 보지말고 당신도 참 작은 인물입니다
이 상황이 야당이였다면또 얼마나 분노 했을지 그림이 그려지네요한때는 조국 손석희 이재명 안희정 정의로운줄 알았습니다.그리고 마지막 남은 유시민 당신까지배신감이 하늘을 찌르네요 이율배반 적인...가만히 계시는게 나을텐데..아마 지금 당신네들을 지지하는 상식이 통하지 않은 이들에게는 지지를받겠네요.
김제동   유시민  대구가 낳은  양대구라쟁이 선동가
참을수없는 가벼움
떳떳하다면 왜 그런 쓰레기 프로그램에만 나가는지? 사람 민낯을 보는게 유쾌하지는 않은데 당신 민낯은 정말 추악하다 못해.....
주둥이만 진보,,실체는 탐욕스런 부패 기득권
참 구역질나는  벌레시키..이런시키들이 주둥이로 이나라에 기생충같이붙어 국민혈세 빨아 쳐먹고있으니..
마음 먹고 나와라 너도 털면 조국보다 더나왔으면 더나왔지 덜나오지는 않을것 같은데 한번 나와서 얼마나 깨끗해서 다른 사람 그렇게 비난하는지 한번 털어보자
정의, 공정 이라는 단어 당신 입으로 올리지 말고, 다른 사람 까는 것도 하지 마라.  원래부터도 그런 것 알고 있었지만.. 당신편은 무조건 옳고 다른 편은 무조건 틀렸다는 사고를 갖고 궤변 늘어놓는 거 부끄러운 줄 알기를.. 제대로 된 논객으로 칭송받고 싶으면 누구에게나 공정한 잣대를 대고 쓴 소리도 할 줄 알아야 된다!!
온갖 유식한척 정의로운척 하더니 진정 부끄러운 행동 잘못된 행동은 자기편이라고 무조건 감싸는 모습, 아니라고 용기있게 말하지 못하는 모습을 보면서 한때나마 당신의 방송을 즐겨본 내 자신에게 화가 나네요..암튼 이번일로 당신이랑 사람의 본 모습을 안것으로 충분히 만족 합니다. 계속 자기편 쉴드 치며 편가르며 평생 사세요..후손들이 평가 할테니 ㅋㅋㅋ
마음만 먹으면 나가? 대선이 니들 놀이터냐? 오만함의 극치들..
내가 어렸을적 , 대학교다닐때 노무현쪽 인사에 애정이 깊었는데 진짜 내가 부모가 되고 나이가 드니 느낀다 좌파쪽은 추악함밖에 없다 내로남불이라는 말도 부족 자기들쪽 치부는 아예 쳐다도 안보는듯..
가족인질 이 아니라 조국이의 지난 트윗질한 내용과 본인에게 닥친 현실에 대한 위선적 행위에 분노하는것이다.최소 분위기 파악도 못하는 저능한 사고로 대중을 기만하면 안된다.
유사시민! 그 가벼운 입만 가지고 북한으로!
나름 바른말하는 사람이라 생각했는데 이번 사태로 유시민에 많이 실망함  너무 이기적임
평생 남한테 월급한번 줘보지 않았고 대학생때는 민족해방계열 운동권 데모만 하고 나이들어서는 민주투사로 포장되어 매일 입으로만 나불되는 저 사람. 또 그의 입놀림에 속고속는 순진한 일부 개돼지들
유시민은 입으로는 정의로운척 하지만, 서울대 프락치사건을 보면 알수 있듯, 아무 죄없는 민간인 감금해서 폭행하고 물고문했던 인간임. 지가 그토록 싫어하고 비판하던 군사 독재정권이 하던짓을 똑같이 함. 표리부동 그자체. 방송에 나와 이승만 박정희 욕하는거 보면 토나온다.
저기여~ 어떤 고등학생이 대학가서 인턴을 하고 논문을 쓰냐고여 그자제가 특혜고 직권남용인걸 모르나요? 시험한번 안보고 고대 서울대 부산의전가고? 푸하하~~근데 그 딸내미가 특혜를 줬음에도 날라리처럼하고 수료증,표창창,장학금 받았다고여~ 그게 팩트입니다 그리고 그 딸내미보다 대한민국에 영어 잘하고 실력있는 학생들 아주 많습니다 일련번호 따지기 전에 처음부터 어떤판을 버렸는지 생각해보시죠?
유시민이 서로 다른 표창장에 똑같은 위치에 똑같은 각도로 직인을 찍을 수 있다면 유시민의 말을 믿어주마! 유시민이 직접 하지 않더라도 그리 찍을 수 있는 사람만 찾아와도 인정해주마. 언론의 일방적인 주장이라고만 할 게 아니라 팩트는 팩트로 순순히 인정하는 게 지식인의 양심이 아니냐?
조국의혹에 이름을 황교안이나 나경원으로 이름바꿨으면 지금 유시민 표창원 김어준 조국 김제동 sns에 글올리고 촛불들고 난리났음ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불하는데 국민들 지지받으려고 하는것은  도둑 심보지
이외수.이재명.이낙연.유시민.공지영.김어준.문준용.이들이 보여준 뻔뻔한 팔안쪽으로 굽기에 씁쓸하고 기분더러움.
뇌썩은새끼ㅋㅋ 지 살려고 같은운동권 동료들 팔아먹어놓고 나중에 티비나와서는 그걸 재치로포장하고.. 천하의 악질새끼 지 조카새끼 마약한거는 제대로해명안하면서.. 내로남불의 전형 조국같은새끼
개시민 ㅋㅋ 동료 77명 밀고한 배신자에다 아빠는 일제 만주 역사훈도 ㅋㅋ. 온가족이 빨갱이와 친일의 피로 물들은 싸구려 선동꾼 ㅋㅋ
유시민씨는 동양대총장한테 전화질한거  부끄러워할줄 알아야된다.  조작에 가담한 죄를 국민앞에 고백하고 민주주의를 파괴한 과오를 자아비판하시라.
진짜 유시민 간신배같은놈 반성이라는걸 모르고 어떻게 해서든 자기가 절대선이라 믿는놈이지 그걸 반대하는 사람들은 전부 악으로 규정하는 제일 위험한 놈
저도 한때 유시민 열렬한 지지자였습니다 ----그런데 이젠 알았네요 ---- 당신은 정치사기꾼/정치쓰레기란 것을 ==== 그래도 노무현은 민주주의자였습니다, 진정한 흙수저구요 ===== 문재인, 조국, 유시민, 김경수 등 친문패거리는 사회주의자에 진짜 배부른 강남좌파로서 진정한 서민들의 피를 빨아먹는 기생충일 뿐입니다
유시민 깜빵가라~ 드루킹때 드루킹이랑 사진 찍은거 버젓이 있는데도 조사한번 안받고 빠져나가더니~ 이번엔 안돼~ 이번엔 동양대총장님한테 전화해서 제대로 걸렸어~ 시나리오 운운 토끼와 거북이 운운~ 넌 깜빵이 너 머물곳이야~
와 진짜 건방지다..  점점 비호감이네
박근혜 국정농단때도 그렇게 열심히 팩트체크 해보셨나요?
와 이 분이 그 유명한 10대 소녀들 기쁨조로 잡아가서 성욕 푸는 인권유린자 십돼지 정은이 보고 위원장이라는 칭호까지 직접 붙여주면서 "국내 대기업 총수들보다 훨씬 낫다"라고 말한 뇌가 쳐 썩어가는 공산주이자 틀딱 맞나요?
민주당은 다시는 다시는 안찍는다.위선 비리 적폐들...!!!!
추한놈.. 너만 정답이지? 니말만 맞지? 좌파들의 아집이란.. 쓰레기
너 유시민이 ㅋㅋㅋ. 노무현이가 정치하지말라는거 다 까먹었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현이가 사람보는 눈은 있더라 너랑 문재인이는 정치하면 나라 말아먹으니까 하지마란거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
유시민 실망스럽다.다를줄 알았는데 .. 더하네
넌 언론에 안 나오면 좋겠다.늙어 갈수록 말 적게 하고 조심하라고 했는데..딱 맞는 말이네
티브에 나와서 지껄이던 대로의 너라면조국은 절대 법무부장관이 되어선 안된다 외쳐야 한다 근데 니가 요즘 나불거리는걸 보니 너도 조국과 똑같은 소시오패스다앞과뒤가 다르고 이중인격 그리고 정의의 기준이정신병자수준이다 한마디로 OOO ㅗ  ㅁ
점점 좋아졌는데~~진보 진영 인간이 살인을 해도온갖 술수로 짖어낼 인간~~정말 실망이다.
이정도면 조국의 허언에 속은것처럼 당신에게도 속았다.
3막이 아니라 막장이지. 박근혜보다 더 고집스럽고 불통인 대통령일줄이야... 이럴려면 아가리 털지좀 말지...
니가 대한민국의 엄청난 리스크다
유시민 김어준 이런 자들이 대한민국을 엉망으로 만들고 있다!
입만열면 구라에 내로남불이 기본 장착이여 ㅋㅋ
너네쪽의 실체를알았어..절대안뽑음
정말 실망했습니다. 그리고 다시는  지지하지 않겠습니다.
늘 가르치려드는 사람. 자기만 맞다는 착각속에 절대로 배우려하거나 인정하지 않는 사람.
유시민,터진 입이라고,함부로씨브렁 거리지 말라.너는 쓰레기 조국과 같은 부류임을스스로 증명한 넘이다.
적폐 조국을 구속하고 대통령은 사과해라..그리고 내 촛불 돌려달라고...측근만 챙기는 대통령은 필요없다.
유시민 제 정신이 아닌듯 합니다,당신의 말에 공감했던 적이 많았는데..이성적 판단이 흐려진 유시민 참 실망스럽고 조국과같아 보입니다
60이 넘으면 뇌가 썩는다는 본인의 말을 직접 몸소 보여주시고 있는 주접킹
대구 심인고 동문들이 뽑은 최고로 역겨운 동문 1위.
유시민,  이인영,  홍영표,  홍익표  얼굴만 봐도 토나올 넘들
응원단이라네요.부끄러운 줄 아세요.듣는 사람도 농담으로 들었을까요?
유 시민- 경주 출신, 서울대 시절 민간인을 잡아다가 쁘락치로 몰아서 당시 군사정부와 같이 고문하다가 걸리자 자기는 직접 안했다고 빠지려고 함 그러다가 서울의 봄에 그 유명한 서울역 회군 사건 일어남 자신은 회군 반대했다고 비켜감 노무현 따라한다고 고향 경주 출마 낙선 하자 정치 포기 아무 관계 없는 정의당으로 갈아탐 문제는 민주당일에만 관여함 방송 츨연해서 정치질 시작 정치질도 가면 쓰고함 정치 안한다고 하면서 노무현 재단 이사장 취임해서 자연인 인척 온갖 정치질은 다함
이번 조국 일병 구하기에 너도 나도 뛰어 드는 것을 보니 유시민도 국민과 소통 하는 현자가 되기 보다는 정치꾼이었다는 것이 드러난 사건으로 본다. 유시민 씨는 오랜기간 좋은 이미지 마케팅을 했는데, 우리가 이 사람의 단면만 본 것 같다. 참 어이가 없다. 이 뻔뻔함은 어디서 나오는 걸까 ?
리스크를 안고 대통령도, 저도 가는 것"이라고 언급했다.    붕딱같는게   정치를 안한다했으면 딱 찌그러져야지  여기저기 촉새마냥깐죽 거리면서 이제 문통하고 동급이라고떠들고다닌다..대선 나가면 나가는데? 개한미국이 되더니 대선이 동네 개가 노리는 자리가되어버렸네 .살다살다 저딴게 대선을나오네 마네 하는 세상을 봄.  잘가라 둘이 혹 가버려나 에이 망할 넘에  세상
유시민  아닥해라.위선자.간신배.동양대총장한테 농담 이라고 인간이 진실성이있어야지 국민이호구냐.개같은정부개민주당.조국아웃,무능한문재인탄핵이다
유시민도 참 조국스럽네요^^ 끼리끼리 통하는 게 있나봐요
응 관악캠퍼스에서 타대생 을 정부 쁘락치 라고 오인해 묶어두고 나무 각목으로 주리 튼 인간 = 유시민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 애가 자기 합리화 한다고 입 턴게 항소이유서 ㅋㅋ 환경 상 쁘락치라고 오인할 수 밖에 없었다는 “천하의 개소리” 를 그리 당당하게 한 인간이, 국민들의 합리적 의심을 무시해?
자세히 보면 이분도 쥐새끼를 닮았어..쥐새끼
ㅈㄹ하네 박그네탄핵 촛불집회할때 즈그도 검은 마스크 쓰고 햇으면서 ㅋㅋ이제와서 개소리하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ저놈은 조용해질만하면 나와서 주둥아리 놀리네잡아째뿔라 ㅋㅋㅋ저놈이고 조국놈이고 대통령이고 찍어주는 뇌없는 인간들은 왜사나 몰라
아무리 자기가 지지하는 정당일지라도 잘못된 것은 잘못되었다고 지적해주고 인정해줘야 정치와 나라의 발전이 있는 것입니다.
ㅋㅋㅋㅋ서민팔이 정의역설하던 정권의 말로가보인다... 노무현은 그래 솔직하기라도했지 문재인과 조국은 아예 파렴치한 위선자들이라 얼척이없다... 그래 조국가족펀드가 투자받은 중국 돈 6000억의 게이트가 열리면 무사할 애들이없겠지 ㅜㅜ 죄국이 지킬려고 정말 애쓴다
유시민 너는 꺼져라. 면상도 보기싫다. 동양대총장에게 너가 왜 전화하냐
유시민은 대국민 상대 사기꾼~~~   정치는 절대로 안한다고 한 사람이 계속 정치질이네..조만간에 대선후보로 나서겠다고 하겠는데.....
내가 앞으로 전라도 지지받는 정당 투표하는 일은 없을거다.그리고 자칭 진보라는 ㅆ레기 정당과 인사들도 마찬가지고..
유시민 김어준 김용민 김제동 김미화. 정직과 정의는 없고.조동아리로 먹고 살려는 넘들..
정신 나간 사이비종교 믿는 신도새끼들 같네ㅋ
입으로 흥한자 입으로 망하지
촉새ㅡ간신ㅡ말 선동가ㅡ위선자ㅡㅡ이번에 실체를 보았지ㅡㅡ
너를  아직도  인간으로 보는 바보같은 놈들이 있다니  놀랍다
확실히열렸습니다.국민을버리고조국을선택한정부는 내리막길만남았습니다.확실히열렸습니다.
간신중에서도  최고 간신  유사시민 유시민이   자네는  뭐 한자리 그리 하고싶나  쪽팔려서 접시물에 코박고 뒈질  생각은 없냐?
유시민... 니가 진보며 지식인이냐 니 양심을 걸고 얘기해봐라...하긴  조국하고 깉은 부류인데 양심이나 있겠냐...소위 진보라고 떠드는 너의 들의 이중성에 화가나는거다..유시민 넌 더이상 진보가 아니다... 나라 거꾸로 만드는 퇴보다!!퇴보!!
유시민도 미쳤구나.. 아님 뭔가 약점 잡힌게 있던가 자신이 누군가를 구하고 싶은거거나... 유시민씨 지금 정황과 의혹이 한두개가 아닌데 이게 박통 시절이었으면 당신이 이런 태도를 취했겠음? 사람이 일관성이 있어야 신뢰가 가는거지 잣대가 사람마다 달라지니 당신 자체에 대한 신뢰도 깨지는거요
외교는 왕따레오, 경제는 조질레오, 안보는 허물레오, 북한은 퍼줄레오, 잘한다 우길레오, 치매는 숨길레오, 언론은 내꺼레오, 지지율 구라레오, 통계는 바꿀레오, 추경은 또할레오, 세금은 올릴레오, 진실은 감출레오, 서민은 굶길레오, 민노총 받들레오, 즐라도 받들레오, 유공자 가짜레오, 마누라 돼지레오, 딸년은 토낄레오, 귀걸이 아빠레오, 인터넷 막을레오, 북한이 최고레오, 좆불질 특기레오, 선동도 특기레오, 조국은 감쌀레오, 대깨문 핥을레오, 중국몽 빨을레오, 북중러 짱이레오, 정은이 똥개레오 겁먹은 개레오, 빨갱이 놈이레오
세치 혀로 나라를 팔아먹는구나
어쩌다 유시민이 정권의 개가 되었냐? 잠시나마 당신을 좋게 보았던 과거가 부끄럽다
싸구려 지식인 ~ 똑똑한척은 많이 하는데  왜 저리 초라해 보일까?
니는 제발 아가리 닫고살아라 꼴보기싫다
노무현 전대통령님은 이제 그만 놔주세요.
ㅋㅋㅋ진짜 웃기네... 공정 공정 입으로 나불나불지 인생은 온갖 특권으로 범벅ㅋㅋㅋ 지들 권력 지킬려 온갖 시나리오 다 짜는 놈ㅋㅋ 작가가 딱 맞다ㅋㅋ 이 거짓말 쟁이 야ㅋㅋㅋ
유시민 축하한다 국민 밉상 등극을.......
유시민:60살 넘으면 뇌가 녹는다
너 정치 안한다매 개 추악하고 비열한 새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울대 치욕스런 동문 1,2위 끼리 진짜 누가누가 더 역겹나 내기하는거냐?
이색이 쳐 죽이고 싶은 마음이 올라오는데 제가 비정상인가요??
이사람 말이 무슨 뉴스라고 연합은  부화뇌동 인지 모르겠다.
한 때 유시민이라는 사람을 상당히 괜찮게 본 1인으로서 사람보는 안목이 부족했던 점에 부끄럽기 그지 없다.  이 사람이 변한 것일까?  아니면 원래부터 이런 자였는데 내가 속았던 것일까?  뭐가 맞는 지는 모르겠지만 조국이라는 쓰레기에 버금가는 위선자임에는 틀림이 없는 것 같다.
난 촉개 이 놈은 안믿는다
간신같은 시민은 이 조국에는 필요없다.
조국은 적폐다...대한민국을 정화하겠다는 명분하에 그 오랜기간 적폐청산의 칼춤을 추어왔던 자들이 지금 단지 조국을 구하고자 그 명분을 저버리고 칼춤을 멈추자고 한다. 십상시사태때 불법탈법적 권력행사에 대한 부인과 비호로 일관하다 스스로 자정기능을 상실한 박근혜정권의 몰락을 잊지마라. 자고로 스스로 청산하지 못한 적폐는 결국 천배만배 증폭되어 부패한 권력의 숨통을 겨누는 비수가 되는 법이다. 쓰레기는 전염된다. 자기뿐 아니라 주변도 부패시킨다, 대한민국의 건강한 미래를 위해 적폐는 권력의 이너서클이 아닌 김포매립지로 보내야 할것이다.
자한당에서 이런일이 발생했으면 뭐라고 논평했을까? 당신의 정의는 무엇인지 의심스럽다.
주둥이  다물고 있거라 조국하고 똑같은놈이네
세월60년 이상 살앗으면 나잇값을 해야 된다.세치혀가 당신의 본 모습일게다.가만히 있으면 점수 잃지 않을걸.....
구역질남!!!!뱀같은 ㅆㄲ.!!!
니말 이젠 듣기 싫다 내가 생각하던 유시민이가 아니다 속았는듯 개찜찜해
유아무개야   너무 나대는거 아니냐.  니 짝 뵈기싫어 죽겠다...촉새 같은  넘
유시민 식상한다 .. 이빨 정치는 결국 이데올르기 .. 그들 이빨꾼들 조국이도 재산이 얼마며그의 자식에는 특권의식이 똥처럼 가득차 있으면 서 말로만 개혁 .. 쥐뿔들은 정말 토나오고식상한다.. 국민들 주머니 형편없이 해놓고지들 주머니만 가득한 나쁜 이빨꾼들 그만 현혹해라.차라리 나는 잘나서 너희들과는 다르다고 하는게더 솔직하다 .. 잘난 장하성은  이상한 정책 만들고 저믐 배가 얼마나 부르며 .. 얼마나 극단적으로이기적인 사람들이더냐.. 인사에 빵점인 인사무능 문재인이 시실 더 한심하다 .. 혜안이 없는 인사빵점
꼴보기 싫은 얼굴
아무것도 아닌 새끼는 꺼져라.. 왜 사사건건...  유튜브로 돈이나 처 벌어라. 가짜 진보에 기웃꺼리면서 장관자리나 노리나.
유시민씨  실망입니다
유시민 !조국,문  모조리 빨갱이...
유시민이란  인간은 참으로 양아치 짓거리나하는 분이신듯...혹여  입 벌리는대로 이 기사를  올렸다면  니  자식들에 그 자식까지 거지꼴로 살줄 아세요...아니면 복  받으시구^^ㅠㅠ제가  촉이  빠르거든요 ㅠㅠ거짓말 구라치지 마세요...노무현이사장급도 안되시는분이 거기앉아 이러쿵 저러쿵 지껄이지 마시라구요...저도  아무것도 모르지만   민주당 너희들  뻔히아는 사실도 덮어두는게...과연  자식들에게  부끄럽지 않은가!!!!
조국이 왕이레오, 재앙은 시다레오, 표창장 가짜레오, 인턴도 허위레오, 통계는 바꿀레오, 경제는 망칠레오, 북한은 퍼줄레오, 세금은 올릴레오, 잘한다 우길레오, 사고는 더낼레오, 지지율 가짜레오, 추경은 또할레오, 진실은 감출레오, 안보는 허물레오, 서민은 굶길레오, 민노총 받들레오, 유공자 가짜레오, 마누라 돼지레오, 딸년은 토낄레오, 귀걸이 아빠레오, 미군은 나가레오, 북한은 빨을레오 ,소통은 안할레오, 조카는 뽕빨레오, 달창은 살릴레오, 문빠는 핥을레오, 아가리 놀릴레오, 주둥이 촉새레오, 진술서 뻥칠레오, 얍삽한 새끼레오,
아오 꼴보기싫어 문재인 조국과 함께 사탄 3인방
생김새가완전  촉새같이생김
그래 조국 문재인게이트인거 유시민씨도 인정하죠 망할려면 같이 폭망해야죠 ㅋ
아기리를  찢어버리고싶네~~에라이~간신쌔끼
저놈은 간첩시끼 같아
대구 사람들 참 착해요 이런 선동가를 아직도 그냥 냅두는거보면 김제동 이인간 다 대구지요? 이간질에 모사꾼에 내로남불자식들
유시민 니 한계는  거기까지다   방송에 나와서도 사실하고 틀린말하고   오죽하면 나피디가  편집에   그렇게 공을 들이냐  ㅉㅉㅉ
고문 기술자에 동지 배신한 변절자에
천하의 모사꾼 간신새뀌 역겹다 좀 부끄러운줄 알고 살거라
박용진의원의 말이 간에 붙었다 쓸개 붙었다는 하는 네 말보다 천배 만배 낫다
아가리 좀  닥쳐라 !  썩은내가 진동을 한다 !
이 새끼는 진짜 그냥 한대 쥐어박고싶은 놈이다 ᆢ
입좀 다무시길
역겹다  유시민   한때는 그래도 좋아했는데 완전 양이네 당신은 그많은 조국의  의혹은  눈에 안들어오고 오로
참을수 없는 존재의 가벼움.. 그 말은 유시민 두고 하는 말이였네 다시 한번 느낌.. 입 주둥이 단속 잘해라 역겹다
안 쪽팔리나?....
당신이 화났어요?난 당신 얼굴만 봐도 화가나!!
얼굴만 봐도 밥맛떨어지는 인간니 말로가 어떤지 똑똑히 지켜봐주마간사한 인간.. 순간접착제로 주둥이를붙여버리고 싶다.
알쓸신잡탕  되고말고 쏟아내는  유시민이나 조국이나  두 사람이  유유상종이다. 둘다 알쓸신잡탕 냄비에 넣고 푹 끓여서  문빠들과  달창들 영양식으로  드리세요~ 조꾸리지  유씨 민물 잡탕찌개 쩝 쭈업~
유시민씨 입좀닫고살면 안되나요갈수록인간이 추해지고 더럽다는 생각밖엔 안드네요나이쳐먹고 나이값못하는 어른들이많은데 당신도 거기에 끼고 싶나요나이 어린사람한테 욕 안먹을라면 조용히 사세요 당신 생각이 맞다고해도 좀아가리 좀 닦치고 사세요 주둥이도 닭똥구멍처럼 더럽게 생겨서 입열면똥 냄세나요
넌 사기꾼 가족 집단 좃국이 감쌀때 이미 끝났다.
이지럴허니 좌파가 씹우파 못지 않는 씹쓰레기라는 소릴듣지
유시민 김어준 주진우 김제동 이 인간들 일본이나 부칸으로 영원히 추방시켰으면 좋겄어
어쩜 저리 촉새, 깐족이 느낌이 나지..ㅋ
너도 똑 같은 새끼다. 너 같은 인간이 노무현 재단  이사장? 노무현 대통령이 비통해 하겠다. 입만 살아가지고 터진 입이라고 말 막 하지 마세요. 너 속셈은 뭐냐? 속보인다. 이제 그만 언론 방송 어디에도 나오지마쇼. 국민들이 당신말 믿거나 들을거 같아요? 다 똑같은 그나물에 그밥에다가.
이번 일 계기로 이 인간이 쓴 책 다 갖다 버림
이분도 점점 이상해지는군!! 사람들이 본인을 신뢰했던게, 한나라당에 비판적인 시각에서도 균형잡힌 관점을 그나마 유지했기에 지지했음을 모르고 설치시는 분.. 박용진 의원 저격하는 이런 말 자체가 본인이 무슨 대단한 인물인양, 민주당 당원 아닌 것 사실이고, 민주당 국회의원 저격, 본인만 옳다는 생각, 대중을 가르치려 들고, 대중을 선동하고, 국민 50%만 대변하며, 민의 왜곡하고, 그게 정치하는 것이고, 그러면서 본인에 비판적인 말을 했다고 말을 진짜 잘못했다고 특정 국회의원을 대놓고 비판하며 영향력을 행사하는 분.. 그게 당신임.
당장 능지처첨해도 시원치 않을 넘...
당신의얄미운언어놀이와편협한사고를경멸합니다
------- 놀 구 있 다~~~~~~~~신적패세력-----------더 , 나쁜 간신배들-------------
얼마전 유시민의 “어떻게 살 것인가”라는 책을 보며 이 사람 정말 내로남불의 전형이다라는 생각을 하게 됐다. 종교개혁을 폄하하기 위해 퍼뜨려진 이른바 “야사”를 마치 명백한 역사적 사실로 교묘하게 못박아놓은 다음에 독자들을 가르치려하는 유시민을 보며 보며 과연 그가 의혹만으로 조국을 공격하는 언론에 대해 뭐라 할 자격이 있는 사람인지 상당히 불쾌했다.사실인지 아닌지 논란이 많은 이야기를 교묘한 문장으로 사실로 못박아 논리를 전개하며 책을 쓴 사람이 말야..=> <어떻게 살 것인가>(생각의길, 유시민 저) p.272~273 참조
좌빨들의 대한민국 인질극
소고기선동질부터 애용하던 마스크는 왜 못 쓰게하냐
저런자가 어찌 장관까지 했는가 ?제발 주둥아리좀 그만 놀려라 역겹다 ~
좀 꺼ㅡ져줘
조국이 죽으면 같이 죽는것이다 조국과 문재인은 운명공동체인가조범동 녹취록 과 사모펀드 실체 와 가로등 점멸기공사수주 와 지하철 와이파이 관급공사 수주등 권력형비리를 수사공개하라 국민의 알권리를 침해하지 말라 민주당은 꾸리대가 있어서 관련사실이 유포될까봐 걱정하는것인가 보도못하게 언론과국민을 겁박하고있다
정치 관심없대매 왜 자꾸 이러쿵저러쿵 정치적인 말들을 계속 하는데? 너같은 인간이 제일 싫어
유시민씨 정말 실망입니다. 요즘엔 역겹기까지 합니다. 지금 드러난 조국일가가 한 일 정도는 아무것도 아닌 겁니까?원래 이런 인간이었나요? 정치 안한신다면서요. 뭐가 떳떳해서 나불대고 있나요? 역겨우니까 신문이든 방송이든 안봤으면 좋겠네요. 아앜앜앜 퉤~~
유씨 당신도 당신 입으로 말한 비수로 당신이 그대로 당할 것입니다.
나이 많은 사람한테 좀 그렇긴 하지만 그 나물에 그밥이라는 말이 생각나네요. 말장난도 정도껏 하셔야지요. 이래서 당신이 쓴 책은 서점에서  손이 가지 않나 봅니다
이 작자들은 아직까지도 조국사태를 민주당과 한국당의 당파적 이해관계로 한계를 설정해 국민을 모독하네요. 조국사태는 문정권과 정의당이 연대해 정치적 기득권을 지키려 사법개혁이라는 그럴듯한 멍분으로 결집된 지지층을 믿고, 국민을 배반하고선 추악하게도 여야의 대결, 특히 민주당과 한국당의 대결로  호도함으로써 국민을 기만하는 죄를 더합니다.  검찰개혁?  조국이 법무장관을 수행한 이후의  행적을 보세요. 언론에 다양하게 적시된  기사들을 언급할 필요성조차 느끼지  못합니다.  자신과  괸련한 수사를  방해하려는 시도가 검찰개혁인가요?
가증스럽다. 같은 패거리들은 너를 어찌 생각할지 몰라도 참 안스럽기도 하다. 그릇된 늪에서 허우적거리며 지껄이는 한마디 한마디가 우리를 분노하게 한다. 그 무었이 이 인간을 이렇게 까지 하게 하는 걸까? 사상인가? 신념인가? 참 무섭다.
오늘 가지고 있던 '역사의 역사'지 뭔지하는 그 책을 버렸다 객관성과 양심을 버린 소위 지식인이라는 인간이 쓴책은 쓰레기일뿐이다
미디어를 통해 한때  정의로운 사람이라고 착각했는데 조국이슈로 유시민의 가증스럽고 위선적인 내면을 볼수 있었다 두번 다시 당신의 헛소리 듣고 싶지않다
어쩌다 이런놈이  이나라를 이렇게가볍게 만들어버맀노   무겁게노는 놈이없네   간사한 ㅅ키들    한심하다
유시민씨 당신이 대선 나오면 아마도포스터에 노무현과 닮은 사람이라고하겠지.이보시오 유시민씨 돌아가신노무현대통령 그만 먹칠하시죠.댁이 그럴적마다 지하에서 우실겁니다.
최순실 사건보다  더한  조국  사퇴 마땅함
[김대중 대통령에 대한 유사시민의 평가] “나는 대통령이라면 하야해야 한다고 본다. 무슨 부귀영화를 누리겠다고, 애국을 더하겠다고 청와대에 남아 있느냐. 지금 무슨 대통령의 영(令)이 서나. 둘째 아들 홍업씨 문제는 DJ 책임이다. 그에 대해 DJ가 밝힌 입장을 보면, 나는 DJ가 정상적인 판단력을 잃었다고 본다. DJ는 지금 국민들과 맞서고 있다. 도전하고 싶어서가 아니라, 이런저런 상황을 봐도 국내 정치에 대해 정상적인 판단을 못하고 있는 것이다.”
그렇게 입만나불대고 위선으로 인생살아오니, 점점 나이쳐먹고  구역질나는 변태처럼 인상이 변해가네..
어째 노 전 대통령에 빌붙은 사람들은 변변찮은 사람밖에 없냐? 고인 팔아서 정치 하는게 부끄럽지도 않냐?
노무현 얼굴에 그만 먹칠해라.
이 인간도 주둥이 좀 닫고 살았으면. 민폐라는 걸 모르나.
촉새 저 주둥이를 그냥 막....
나오면 누가 찍어주냐? 유촉새야지랄을  해요 경기도 통과못한놈이 시건방지네
한국의 적폐세력 40대 좌틀딱 좌달창인거 이번에 다 드러났음. 댓글 조작 아니면 버티질 못함
좌빨들의 뻔뻔함과 내로남불은그들의 전매특허지 ㅎ
촉새야 제발  아닥해라
자살한사람 등에업고서 연명하는자
얌마  니관상으로 대텅나오면내가 이민을 간다 재수없어 토나온다
이 자석은 정치 안한다 칸 자석이 아니냐.진짜 나불댄다.
노사모지만 이분 좀 그만 나댔으면..
정치안한다고 그렇게 말하던 분이 지금 언론에서 수없이 정치하는거 같네요? 썰전부터 나오는 방송마다 좋은 이미지였는데 이제는 어느 동네에 이상한 사람같습니다.
유촉새 저 새퀴도 동양대 압력행사 혐으로 구속해야한다
정치안한다며 제발 조용히 사세요
유시민  정말 정말 실망이다  국민 염장지르는소리 그만하고 좀 꺼져줘
그런 장부 없으면 서무 담당자는 고발감이예요 교육쪽은 실무가 진짜 무지하구나 유시민씨. . . 실망을 거쳐 분노에 이릅니다
난 조국 사건으로 좌파운동권이 정권을 잡으면 어떻게 된다는 것을 확실하게 공부했다. 난 절대 사회주의 용납못한다. 자본주의 꿀빨면서 사회주의를 외치는 인간..나뿐 놈 이상한 놈. 더러운 놈.
유사시민 유시민이 촐싹대며 여기저기 협잡꾼 노릇하고  돌아다니면서 살림살이 좋아졌냐?  에라이  이 세    끼야    한번뿐인 인생 왜그리 추접하게사냐  OOO아
유시민씨 .. 그만 좀 나불대고거울 앞에 앉아 늙어 가는  자신의 모습을 좀...조용히 살펴 보시오~~추하기가 그지 없소~잘 모르는 거 같아..알려 주는 것이오~ 남은 인생 곱게 늙으라고~~
썰전할때 좋아했는데 동양대 전화했다는 뉴스듣고 많이 놀랐네요. 다시 봤습니다. 조국응원한다더니  무슨 얼어죽을  리스크를 안고가.
정치 안한다면서요. 욕심이 많네요.
진짜 밥맛!
당신은 그 가벼운 새치 혀와 기회주의 위선으로 곧 망할 듯
제발 국민에 대한 예의를 지켜라~~~
정계은퇴 한다 했던 사람이 어용 지식인이라는 이름 아래 사사건건 정치질. 이제는 언론인이라는 이름 아래 뒤로 협박 이나 하는 대한민국 언행불일치 갑 조국과 1순위 다투는 사람ㅉㅉ. 자신이 충성하는 사람이 오죽했음 저자에게 정치하지말고 글 써라 했을까..
저 샤끼는 조동아리만 살아있지  인격적으로나 도덕적으로 박용진이나 금태섭이와 비교하기에는 깜도 안되는게 까불어.
정치는 죽어도 안한다며~ 여기저기 나불나불 안끼는 곳이 없네ㅋㅋㅋ
주먹으로 흥한자는 주먹으로 망하고 주둥이로 흥한자는 주둥이로 망한다. 이런 자들은 자신이 했던 말때문에 자신의 발등을 찍는 날이 꼭 올 것이다.
그냥 공정하게 수사하도록 내비둬라. 박근혜도 전두환도 골로보낸 검찰총장인데, 왜 니들 잣대가 이렇게 불공평해? 왜, 공정하게 하는게 배신당한 기분이야?
닥치세요. 위선자 내로남불
이 인간 뉴스에 좀 안나오게 해주세요
똑같은인간이였어...실망입니다
당신한데 정말 실망이다 화가나네요 유시민 김어준 인간 쓰레기
콜딱서니 보기싫은 유시민이 입을 막아줄 사람 없나요?  이 세상에 말만 앞세우는 인간들 잘하는것 하나도 못 보았다
왕 새수없다.유가야  촐랑대지말고 집단속잘해라~너거 딸도 말많아
얍삽하고 간사하고 ...퉤
이 나라에서 제일 나쁜 놈은 권력을 쥐고 탈법 불법 범죄자를 옹호하여 부정과 불공정을 조장하는 놈.
대한민국의 가장큰 리스크는 문재앙과 더불어달창 유촉새를 비롯 조국 안희정 리재명 김경수 리해찬 박영선 림종석과 청기와주작단들과 김상조 조희연 손혜원 박원순 오거돈같은 뇌쏠린 쭉정이들과 김재동주진우김어준안민석정청래같은 집권당배경믿고 혈세뜯는 아갈파이터들이다.
유시민...정말 역겹네요당신도 진짜 실망입니다!
입만 살아있는 촉새...
노무현재단 이사장이라니까..노무현도 싫어질려고 한다.
얼굴보이지말고 조용이 집구석에..
정말실망스럽습니다ㆍ아닌건아니라고 말하지 못하는 당신도 별수없군요ㆍ
의학논문1저자 가 더 큰문제인데물타기하고있네요. 고딩 1저자로 논문취소된건  멉니까?
입으로는 정의,공정,평등을 외치며 국민을 선동하면서, 뒤로는 자신들의 특권을 1000% 이용하며, 불공정,불평등,부정의를 일삼는 것들,, 이것이 너희들이 그렇게 부르짖던 촛불정신이냐?  국민을 정말 개,돼지로 보는것인가? 하늘이 안 무서운가?
노무현 재단 이사장. 이름 더럽히지 말고. 그만하지!
주둥이 모양이  참 이상하게  생겼다~~이랬다 저랬다 요랬다  조랬다  참  뾰족한 주둥이 갖고  국민속을  후벼 놓는다~~못된  주둥이
동양대전화는?
조국 딸 논란 관련하여 확인 했는데 아니였다고 하는대, 대체 뭘 보고 아니라고 한지 모르겠는대.  그것도 전부 아닌게 아니였지.. 그리고 너가 한 말 처음에 이런 말을 했어.. 싸움에 참전 한다고.. 대체 뭘 싸운다는건지.. 너무 화가나네..
그리고 제발 노무현 팔지 마라!!!
진짜 전나게 나대네. 고만좀 쳐기어나와라
미친~~ 그건 너네 패거리 생각이구~~ 이나라가 니네꺼냐
노무현을  북한처럼  신격화하는데  열을  올리는  광신도  유시민
꼰대가 되어가시네 ㅋㅋ 말뜻을 못알아 듣는건지 어휘를 갖고 장난을치고 싶으신건지? 본인이 한 이야기 부터 잘생각해 보시길 바란다당신이 민주당 당원이 아니면서 당적을 가진 사람보다 더 민주당원 행세를 하잖아 왜? 좀 편하고 자유롭고 싶으니 편법을 쓴거잖아 다 알고도 속고 속아주는거 아닌가? 복면을 왜쓰냐고 했잖아 그건 그 사람들의 자유인데 당신 해석이 얼굴 팔릴까봐? 정당하지 않으니까로 몰아부쳤잖아 그럼 당신이 다 맞나 그런 이야기 할 수 있지 근데 위치와 책임이라는건 생각해야지 유작가는 그럴수 있는데 이사장은 그럼안되는거지
입을 갈기갈기 찢어버려서 시궁창에 보리고 싶다
간신배//
더불어 공산당  막장드라마 결정판이구만...
좋은 시나리오가 있으면 충무로 감독들을 찾아가 새키야. 관심없다는 정치판 그만 기웃거리고
유시민씨.. 조국 일가 문제는 정치적 해석을 통해 국민들을 선동하려하지 말고~ 국민들의 눈높이에 맞춰서 반성하고 사죄해야할 일입니다.. 당신의 선동이 계속 된다면 당신 역시 국민들을 개돼지로밖에 생각하지 않는다는 의미입니다
유시민씨 신뢰가 안가는 말로 대한민국 국민들 현혹하지 아세요~~믿음과 신뢰가 안갑니다.
배실배실 비웃음과 비꼼으로 상대방과 상대당을 도발하여 교묘히 그들의 실수를 유발케하여 그로 인해 공격하는전형적인 야비한 인간의 표본... 결국 본인이 그 잔꾀에 당하게 될것임...
시진핑+김정은+문재앙+조국+류시민 등등  공산당놈들이다
니퍼갖고와 앞니 다 뽑아버리게
저 인간 조사 받아야되지 않나 ? 전화로 핵심증인 협박하는 조폭들이나 할짓을 한 인간이 저리 떳떳하게 주딩이 놀리는 어메이징 코리아 ㅋ
자기와 뜻이 다르면 무조건 비하하는 아주 전형적인 좌파..
님은 인간 존재론 차원에서 조국버금가는 존재인ㄴ것 같습니다.........
좌파의 역겨운 민낯이 정권잡으니 드러나네. 결혼하고나니  돌변하는 사람있다더니 딱 그짝이네 속아서 결혼한 국민들. 정신차려야되요. 우리 자식들 공산주의 국가에서 살게할작정입니까? 대깨문맘충까페여러분!!!
노무현 전 대통령 좀  고만 울궈먹어라
유시민   입 닥쳐라
간신배 1위 박지원 2위 유시민
유시민은 대선주자 깜이 안된다. 이미지가 촉새라는 느낌이 강해서 부정적이다.
유시민은 조국이 피의자신분돼도 절대로 조국을 손절 못함. 지금 청와대와 민주당은 PD(계급투쟁, 사회주의)계열과 NL(민족자주해방)계열이 장악하고 있는데 손절하는 순간 민주당 내에 PD, NL이 분당하려고 할거임. 박용진, 금태섭 표창원같은 애들은 PD, NL정당임을 숨기려는 포장지일 뿐이다. 어차피 이언주처럼 버려질 애들임. 옛날 민주당도 같은이유로 동교동계열와 PD, NL과 비계열(포장지)이 조깨지고 노무현이 탄핵소추되고 열우당이 만들어 졌지. 열우당이 PD, NL계열이라고 보면 됨
그놈이 그놈이다....
주둥이 닥치고 있어라 ㆍ동양대 총장 협박 증거인멸 검찰조사 받을 준비나 해라 ㆍ대한 민국 좀먹는 기생충 같은 놈ㆍ
진짜 인생이 왜 이리 구질구질하냐.... 자연인으로 돌아가 글이나 쓴다고 했으면  말한데로 행동해라... 어떻게 쪼국인랑 하는 짓이 똑같냐...언.행.불일치...내로남불....
유시민씨 너도 한자리 바라고 지껄이는거지?너같은 놈이 보건복지부 장관했다니? 참 인재가 다 죽었나보다.그냥 그 주둥이 닫고 살면 안되겠냐?
3막이 아니라 막장이다 이제 끝이단 소리지
유시민도 반쪽짜리네.  그 반쪽 논리에  있는자만 정의고 공정이네 ~  우리나라에 온전한 넘이 없네
이것은 심심하면 기어나오네. 잡소리 못하게 주둥아리 공업용미싱으로 박어라.
5 18, 노무현 자살, 세월호. 좌익이 쌓아올린 거짓의 성역
문죄인이 잘한것 딱 하나 꼽자면 너에게 전화 안한것이다
유시민 화법스타일 자신의 생각과 결론을 특정짓고 남의 이야기를 듣는 시늉하면서 자신의 생각과 틀릴경우 말의 허점을 찾아 실실 쪼개면서 비아냥거리듯 떠듬. 난 저런사람보고 좋다는 사람들이 이상함. 절대 남의 의견을 수용할줄 모르는 소인배적 스타일인게 안보임?
정치판좀 떠나라~정치 안하겠다는 놈이 문재인이나 노무현은  왜이렇게파는겨?
이 나라에는 어쩜 박쥐같은 인간들이 정치계에도 또 연예계  게그계에도 있다 요리 붙었다 조리붙었다  정말 가증스럽다  그런 사람은 초등 어린이도 비웃고  욕한다
촉새새끼 생긴데로 놀고 있네
유시민 제발정신.  차려라. 니가. 지금. 이럴때가.  아니다. 너 때문에. 대한민국 엉망 모르겠냐?   그냥.  아닥하고 살아 떠들지 말고
웬 양아치 끄나풀 같이 생긴넘인고햇더니 이방이나 환관 모습을 연상시키는 살살이구먼,,,,ㅋㅋ
유시민 한발 빼는거야? 학생증 까고 하는 서울대학생들 조국 퇴진 집회에서 한국당 의원이 반이라고? 당신은 이미 넘을 수 없는 강을 건넜어. 뭘 이제와서 변명을 늘어놓나... 정계에 안나오겠다고 했으면 정치에 관여도 하지 마셔... 말도 안되는 소리로 대중들 현혹시키지 말고...
조국의 임명강행이  국가나  국민을 위한  리스크가 아닌 정권유지에  해가 될 수도 있는 리스크라는 거지..그 가벼운 입으로 실토를 해바렸네..
윤석열 수사팀 공정한 수사 부탁드립니다!
이제 당신말도  국민들에게  낚는거 처럼 보인다그만해라
그냥 조용히 입닫고 살아라 1막장 2막장 3막은  폐막장이냐 그 나이 먹었으면 시시비비를 가리는 논객이 되어야지 진영논리에 빠져 추한  꼴통은 되지 말아라
meet 시험 상위 50퍼센트에도 못 드는 점수받아서 정시로는 의전원 꿈도 못꾸니 서류전형으로 한 건 알겠는데..서류조차 가짜 ..이게 공정이냐..말도 안되는 의학논문 1저자..인턴기간 허위..표창장 허위..시원하게 해명 하나 안되고 그저 모르쇠..문재인이 말하던 공정이 이런거냐...뭔 개같은 경우가..
이 놈도 사기꾼
설문조사보니 조국지지자는 상당수가 전라도드만...이러니 욕먹지....박근혜 가 돈먹은것 있던가 ....무능한게 죄지 조국보다 깨끗하다....이럴거면 석방하는게 맞지....결국 전라도가 나라망치는것....뭐가 바른건지 구분도못하나.....민주화? 정의? 결국 지역색으로 가자는 얘기 아닌가?
왜이리 추해지셨나요
인간이나 동물이나 눈은 마음에 창 이라했다... 그런데 저 인간 눈에는 사악함과 간교함이 넘쳐난다 ... 운동권 시절에도 군부에 알아서 다 불고 배신했다던 .. 그래놓고 안 그런척 더 기가 막힌 건 김대중 노무현 때 까지는 지금처럼 날뛰고 자기 세상인양 나대다가 정권 바뀌니 정치 은퇴 했다고 아닥하고 조용히 사정 칼날을 피해다녔다 그래놓고 정권 바뀌니 또 저렇게 나대는 게 저 인간의 본색을 보여준다.. 사악함과 간교함이 차고 넘치는 인간인 거 같다..
항상 이야기 하는게 쥐새끼 같은 이야기를 하는군 그 주둥이는 언잰가는 박살 날 이 올것이다
어느집 개가 짖냐
정치 안한다고 하지 않았나? 유투버로 정치활동 그만해라 이젠 보기싫다 ㄷㅅ아~
그 입 쳐 닫으라! 주둥이만 나불나불.. 너 따위가 대통령?? 대선 나와도 절대 안뽑아! 조국이나 네놈이나 다 표리부동한 놈들일뿐.. 조국이가 얼마나 버틸수 있을거 같으냐?
간신나라 충신같은놈젤나쁜사람--- 지난대선때 문재앙찍고 이민간사람
유시민 열받게 하지마라 그러다 정치한다고 나선다
역겨원 조로남불 패거리당
유쪼다야~~주댕이 나불대지 말고, 가만히 있어라~~ 네놈 면상만 봐도 짜증난다.
아가리질 그만하고 마약밀수로 징역간 조카나 면회다녀라
청와대 권력순위 ●임종석>조국>유시민>김정숙>문재인집사
유시민 진보 쓰.레기  간신배 촉새  아가리 닥쳐라
주둥이는 여전히  구린내나는 주둥이다. 빤빤스러운  쌍판대기에 ~~~~~
촉새와 내시 같은 인간.
인간아 ! 조국이 나중에 대통령하면 교육부총리 자리 하나 준다더냐? 이제 먹을만큼 나이 먹었으면 더 이상 추하지 말아라.
됐고요,예전엔  언변이  통쾌하셔서   존경스런맘까지  있었는데...조 ㄱ시태때 보여주는  행보는  너무 실밍스럽네요...
에라이 촉새 새끼야!!
막장으로 가는거지! 부엉이 바위는 가지마라! 이젠 동정도 없다! 조국이때문에 좌파양아치들 민낮을 알게되어이젠 기만당하지않는다! 감성팔이 껌팔이 하지마라!
하여튼 세치혀가지고 흥한놈 세치혀때문에 망한다 나이도 어느 정도 처먹었으면 적어도 세상을 균형있게 바라봐야지 주둥이만 합리적이면 뭐하냐 대가리는 온통 먹물로 가득차있는데..거기다 더해 이젠 교만함도 예전을 능가하네 익을수록 숙이는 벼 한삭보다도 못한놈
ㅈㄴ 간사하게 생겼네 ㅋㅋㅋ 깨시민 코스프레 잘할듯
그입 처 다물라 ㅋ
꼴도 보기 싫다
진짜 싸다구 한방 날리구 싶은 면상이다..
얘는 진짜 깡패인게 죽일듯이 노려볼때 티남. 애초에 서울대 프락치 사건때 사람 패고 감금하고 고문하던  놈임 .피해자가 아직도 울면서 인터뷰하더만  아직까지 사과 한마디 안하고 권력자로 성장했으니 엄청 울분이 솟을듯.  진짜 깡패 양아치는 이 인간임.
한때나마 안희정과 더불어서 널 응원했다는게 부끄럽다. 노통을 봐서라도 더이상은 그러지 말아라
민주화 동지들 팔아먹은 틀딱아니신가~? ㅎㅎ 유시민은 일제시대였으면 독립투사들 밀고했을놈임
지까짓게 머라고..대선나불나불거리나 몰라 
시민이 형.. 아닌것은 아니라고 말해야. 님이 졸라 멋진거임!! 계속 자기 진영 쉴드치다가는 망합니다. 조국이 망국이여!!
넌 좀 조용히 살아라.입이 너무 빨라 생긴것도 점점 촉새처럼 변하는군 정치 안한다면서 여전히 훈수질은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 나불나불~ 대도록혀라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간신배처럼 생겨서 촉새처럼 촐랑거리는 꼬락서니
두번 다시 정의 나불 되지 마라
역겹다. 바른말 할 줄 안다고 많은 사람들이 좋아했으나 결국은 위선이고 국민을 배신했다. 선민사상에 찌들어서 자기들을 신으로 착각하는 행태 보고 있자니 토쏠린다.
사모펀드건은 왜 가만히 계세요?ㅋㅋ
유촉새도 조사받아야지.동양대총장에게 압력을 가한 혐의로. 구속수사받아라
입만 살았네
이놈은 생긴대로 역시 간신........
천하에 입만 살아 가지고 니가 ㄴ 잘못이 무엇인지 아느냐  추접시리 뒤로호박씨 전화
믿음과 신뢰가  무너진다
왜 본인이 자꾸 대변하는지 이해가 안감 정치판을 떠났으면 깨끗하게 정리하길
나쁜 ㅅㅋ들, 노무현 좀 그만 팔아!
시민아..표창장이고 뭐고...외고 무시험입학...대학 무시험입학...오만상 희한한 스펙... 스펙 품앗이로 딸을 대학에 보내ㅆ다. 이게 니가 말하던 합리주의냐? 이게 어느 티비프로에서 역사를 비판하던 그 역사의 정신이냐? 니 자신이 널 속이고 있다. 양심이 있다면 때론 직언을 할 수 있어야 의리다.
나는 유시민,  조국, 문재인 등 변종진보들 모두 동의할 수 있다.단.  하나의 조건이 있다.당신들 자녀들 당신들이 그리 찬양하는 북한으로 유학보내라.그러면 믿어주마.
야이샛기야 리스크를 칭찬하냐?
개역겨운 놈.
착한척,정의로운척은 이제 좀 고마해라...정말 짜증스럽다!!!ㅉㅉ
위선자 시나리오 작가
이번에 다 드러났다! 앞에선 정의와 공정을 부르짖으면서 뒤론 온갖 불법과 탈법 비리를 다 저지르고 있다는것을!!! 그런 불법 비리혐의자를 고위층에 앉히기 위해 어떤 넘들이 그 비리혐의자를 옹호하고 비호햇는지를!! 비리 탈법 불법 혐의자를 비호하는 자들 역시 똑같은 넘들이란 것이다! 온갖 바른말 깨끗한척은 다하면서 국민 모르게 온통 불법탈법짓꺼리를 다 하고 있다는것을!! 국민 여려분 더이상 그들의 선동과 조작에 속지맙시다!!!
유시민...이인간은 보면 볼수록 문제가 많은 인간이야..
이런놈기사는쓰지마세요낮짝도보기싫으니
압잡이같은시키    생긴대로논다는   옛말이  딱어울리는넘
일말의 양심도 없고 국민전체를 무슨 지들 꼭두각시 저능아로 취급하는 자. 심판을 받을날이 올 것이다.
재승박덕의  좋은 예3막이 실패할수밖에없는이유는 조국의임명으로 문재인은 조구콰 힐패거리로저낙해버렸다조국 이유죄라면 당연히 문재인의완패요만약 조국이인사권으로 총장을 내쫒는다면당연히국민은 촛불을 들것이기 태문이다한마디로 문재인 패거리의 어처구니없는 황당한  실패작인것이다
입으로 흥한자! 입으로 망한다!
당신은 자격이 없어요.
딱하나만..정의.공정.평등은  무엇입니까?사람마다 기준이 다른것닙까?그래서 내로남불 이라는 겁니다.
재수없는 해충 앞으로 뉴스 내보내지마세요
저 가식적인 웃음 비웃음으로 보인다 내 눈에는
이더러운놈아 부엉이 바위나 청소 잘하고 있거라.
구역질난다유시민할방구야 곱게 늙어라
별 희안한 시키네. 노무현 때 한 자리했으면 물러나서 조용히 입다물고 살아야 하는 게 아닌가? 지금 국민들 마음이 어떤 심정인지도 모르고 주 둥 아 리만 나불대는 시키 본분이 뭐냐? OOO,
정신차려라그동안 붙어 아부하며 잘  먹고 살아잖아주둥이. 놀리지 말고. 쳐박혀있어라재수없다진보가 아니라 죄ㅡ빨이다.  너희들은나라가. 개판ㅡ집귄당 하는 꼴을 보면.   똥인지된장인지. 구별 못하는 x
난 유시민 좋더라~~가끔 건방져도 파격적이고 솔직함 ㅋㅋㅋ불편한 사람도 있겠지만 난 유시민 전원책 좋더라
더불어 민주당에실망했습니다.그동안 더불어민주당 믿었는데이번결정을보고 실망했음야당 시절에는 더불어 잘 했는데 집권당이  되니가  똑 같아지내요
오늘 재수없네!  저렇게  양심을 다 팔아먹은 인간을 보다니!
난 이인간이 제일 더러운것같아
유시민이 이자도 기생충이지요ㆍ조국이네 식구들과 유사한 넘이다ㆍ
개소리좀 작작 하세요...
유시민 논리데로 따지면 박근혜도 죄가 없다. 최순실과 정유라의 문제이지 박근혜 혼자 만으로는 어떤 범죄도 성립하지 않는다. 그래서 검찰은 경제적 공동체라고 했는데 조국과 그의 딸과 부인은 실제 가족임. 유시민은 정말 내로남불 논리의 최정점인것다.
당신에게 큰 실망입니다.이름마저도 위선 덩어리로 느껴져요. 조국에 시민에....앞으로 내 조국에 당신들같은 시민이 없었으면 좋겠습니다.
얼굴망가진거봐라 아부의 극치를달리는구나
한때는 존경하고 좋아했는데, 지금은 정말 역겹습니다. 개인적으로요.
정치안한다면서 왜 정치판에 기웃거리냐 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
유시민 당신이 대선이야 마음만 먹으면 나가는데, 마음을 절대 안 먹는다 고? 꿈깨라. 지난번에 반기문이 출마선언거둬들인게 무슨 이유같아? 동생이랑 조카. 특히 조카가 유엔 총장인 큰아버지 이름 팔며 국제적으로 브로커 짓을 해서 잡혀 감옥에 갔다. 그래서 그게 발목을 잡아 못 나온거야. 당신은 조카. 누나 아들이 마약해서 실형선고 받았잖아. 그러니 당신이 마음 먹어도 나오기 힘들어. 본인도 알텐데. 나오면 가족 4촌들 다 까발려 진다는거. 그런데 어떻게 나오나? 다 감수할수 있어? 그런데도 대선에 맘만 먹으면 나온다고 뻥을 치시네.
60 넘으면 뇌가 썪는다더니 유시민씨 혜안 탁월하시군요  본인의 미래를 예견하셨나봅니다.
또 지지자들 선동하려고 입터는거 봐라 ㅋㅋㅋ 그럼 그렇지 ㅋㅋㅋ 누가 누구보고 선동하지말고 가짜뉴스 퍼트리지 말래 ㅋㅋㅋ 선동이랑 가짜뉴스 원래 ‘그쪽’ 전문이지나 ㅋㅋㅋ 사람들한테 듣기 좋은말만 하고 선동하고 감성 자극해서 지지자들 정신승리하고 말도안되는 유언비어 sns에 퍼트리고 ㅋㅋㅋ 아냐?
나도 당신같은 사람은 진보 지식인이라  생각 했었는데 유시민이도 자기편이쪽만 편견이 있는 내로남불 전형, 남의도덕성은 여태까지 까고 자기진영  인간들은 법을 위반하지 않았다고 하는 전형적인 위선의 극치
OOO 주둥이만 살아가지고 니가 서민들의. 어려움과 고통을  알아?  세상에서  없어져야할 인간
정말 사람 잘못봤네요....유시민 저분은 그래도 옳은말씀 하실줄 알았는데...ㅠㅠ
조용히 재단 일이나 하세요.사람들의 관심에서 멀어지는게 두려운가요?여기저기 낄데 안낄데 다 간섭하고 다니시던데 정말 추합니다.당신이 언젠가 강연에서 말했던것처럼 혹시 60넘어 뇌에 문제가 있는거 아닙니까??
개 망나니  새끼들 더러워서 더 못보겠다
정치안한다고  말한지가  언제인지! 그세를 못참고 나오네. 참 자신의 입의 무게가  얼마인지  먼저 생각해보시기를 바랍니다.
이젠   안 믿습니다.그게 3막의 비극입니다
유시민  자네는  조국이  꼬봉이야범죄자를 사랑하다니....내년총선에 민주당은 유시민   조국때문에 없어진다
당신도 위증교사 의혹으로 간당간당하는데 웬 남 걱정?  같이 감옥 갈 준비나 하길
이런넘 수거해서 쓰레기 집하장에 처던져버리고 싶다.
노무현이 원흉이다. 유시민 이자식은 사지를 잘라야함. 혀도 뽑아야하고.
이런 간신배 촉새새끼~~  잘난척 쫌 그만하고 꺼져라 !!! 사기꾼새끼야~~
유시민 작가는 알쓸신잡할 때가 제일 행복해보였다... 정치판에 기웃거리지 마시라...  시대가 당신을 필요로하지 않는듯합니다. 지금도 정의의 편에 서 있는지, 자기 자리도 한번 돌아보심이 어떨지..
노무현은 가족위해 희생 했는데어떤 사람은 본인 장관을 하기 위해 가족이 희생되네권력의 맛이 그리 좋은가......
얼굴이 점점 변해갑니다. 거울을 보세요.
이렇게 깜도 안돼는 기사를 왜 올릴까? 차라리 노숙자에게 현정치 상황을 물어보지. 거기에도 전문가가 많다.
유명한 아가리파이터  촉새 맞는게 별로없는 좌좀선동가 낙인찍힌 색히
과거 조국이가 도와준거 겸사겸사 은혜 갚는거냐?
평생을  주딩이로 고자질로 분탕질로 거짓으로 살아온시    ㄲ    ㅣ   나이먹고도  변함이없냐    비열  한     ㅅ      ㅐ      ㄲ     ㅣ   !!!!
유시민 너의 이중성을 적나라하게 잘 본다 한 때는 너를 지식인 바른말하는 사람으로 착가도 했지만 조국이 사태를 바라보는 너의 이중성에 구역질이 날 뿐이다
그래 조국과 문씨는 같이 손잡고 순시리 옆방으로 가도록 하자!   문씨 *하야 서명운동 http://www.1000mansign.com
유시민은 이제 한사람의 정치논객이 되었다. 하지만 난 대학생 집회에 학생들이 마스크 착용하는 것에 반대하지 않는다. 설사 그 안에 한국당 지지자가 숨어 있다고 해도. 얼굴을 보여주고 말고는 정치적의사가 당당하냐 아니냐하고는 상관없는 것같다. 낮가림 심하고 브끄럼이 많을 수도 있는 것 아닌가
문재인은 리스크를 안고 가는 것이 아니라 불의를 앞장세우고 양심불양을 업고 가는 중이다.
유시민은 정의롭지 못하다
ㅋㅋㅋ 똥파리 같은
얼굴에 간신배 위선자라고 써 있음
자기들도 다 그렇게 살았으니 잘못이 없다고 느끼는거겠지. 서울대 나오면 저절로 따라오더라는 말이 그 사람 살아온 과거. 여태 속은 느낌은 뭐지 씁쓸하다
조또  아닌것이  주둥이만  살어서  개가  짖고 있네
말을 질근질근  씹어먹네아후 저인상  더러워1년밥맛이없다이성을 잃은것 같지?
주둥이를 불로 지져버리고싶다
저 드러운 혓바닥 거짓이 엄청 많은놈  유시민
뭘  보는건지  귀가있고 눈이 있는건지 무조건 지가 옳으면 다른것은 보지 않는건지..
유시민  아기리 닥쳐라
망국이 범죄집단가족  쓰레기들  멍석말이 해야한다.!~~~디질때까지.!~~
니는 걍 주둥이 닫고 이사장이나 해라
이 색휘는 입만 열면 사이비 교주같이 국민들 현혹시키는 말만해요!  니 말대로면 금새 확인되는  사실을 검찰에서 깡그리 무시하고 기소의견으로 재판에 넘겼다는거네?  무슨  소리인지?  니 같음 니 말 믿겠냐!  검찰 말 믿겠니?  극닛도 검찰은 현정권이 임명한 검사들이다!  사기를 쳐도 작작쳐라!
꺼져라
유시민 글자없는 세상에 살고싶습니다
유시민? 대학때 물고문 했다면서? ㅎ그냥 니가 다 해라. ㅋ
빨괭이들이 날뛰네... 촛불시위로 정권 잡게해주니까 국민이 호구로 보이냐... 우격다짐으로 대통자리 노리네... 빨리 몽땅 잡아 끌어내려야함...
입이 근질근질 거려서 못견디겠나?조용히 노무현 재단 일하면 될걸 기자정신이 발동?총장에게 전화를 걸어 펙트체크를 했다?말하는 유시민~뻔뻔함과 변명같지도 않은 말에 쓴 웃음이 나온다.가만히 있으면 중간은 간다는 말이 있는데 정말 유시민을 보면서 새삼 다시한번 느낀다.
이쓰레기가  뭐라냐?
유시민  잎만보고 지껄이지  말고  자신도 뒤 돌아볼 줄도  알아야 하는데  답답 한  넘 이네~~
입은 썩어도 말은 똑바로 해야지 시민씨,,,,,리스크가  아니고 같은 범죄혐의자들 끼리 공생관계지
꺼지라 미친 주둥아리 뭐 이런게 설쳐대는지
리스크? 무슨 리스크를 말하니? 조국 자신의 문제는 하나도 없는데
누가 저 입에 마스크 처발라라 눈도 살기가 번들거리는게 소름끼치게 싫다
뭔데 시밣 일개 할아방구 따위가 리스크를 지가 안고말고해 2년뒤만 보자 감방 쳐들어갈테니까
아닥 하고 김해 촌에서 나오지마라  너 한테도  좆국 냄새 나   엮겹다
아주 지랄을 하세요 말 만 뻔질나게 하는 유시민 너도 OUT!!!
주둥아리에 철퇴를 좀 가하시요아가리 아닥 시켜주세요 제발 ~~
유통기한 끝난제품이 시중에나돌면 식중독만일으키고 피해만유발한다!!쓰레기 폐기장으로가라!!
유시민 쓰레기 국가에 해만 되는 놈!
촉새는 추석연휴도 없냐! 나도 마음만 먹어면 너같은건 한방에 보내버릴수 있지만 마음 안 먹고있을 뿐이다
알바 엄청 풀었어. ㅋㅋ
멸치대가리같이 생긴놈이 하는짓은 요리조리 미꾸라지
가짜뉴스  생산  전문가로세.   공짜밥 생각이  간절한가봐.
요런분들이 문통 편이라서 든든한 1인. 자한당 인물들??  청문회때  ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 아가리좀 제발
애잔하고 불싸하다 니말대로뇌가 썩었나보네 그냥 쉬어라
한 때 호감이었는데 점점 간사하고 기묘한 말로 혹세무민하는 전형적인 해충으로 변하여 배운 지식이 아깝게 되어 버렸네! 겨우 이 정도 인간이 될려고 ...
저 촉새도 좃새와 함께 숯불구이해버려야 나라가 안정된다...
머래 쪽제비 ㅅ ㅐㄲ1가
니 말대로 60 넘었으면 제발 꺼지라고~ 나라 오염 그만 시키고.. 더러워 죽겠다
사쿠라는 조용히 좀 해.  정의를  쓰레기 처럼 버렸다.
걍 얼굴만 봐도 구역질남. 범죄자가 범무부장관되는 좌파 상식, 잘 보고 갑니다. 내 일생 더불어당, 정의당 투표는 없을 것입니다. 박근혜가 다시 출마해도 무능하고 부패한 좌파를 막기 위해 결사항전으로 박근혜를 뽑겠습니다
누구맘대로 대한민국이 좌좀거냐?
글쟁이  글만 쓰라  주둥이  나불대는 자체가  정치를 하겠다는 거다  젓국이 촛불집회  떠들지마라  나대는걸보니 니가 ㅇ기회다 싶어 껄떡거르며 영웅 놀이하다  딱 걸렸네  추악하다
겁나간사하게 생겼어 쥐
전형적인 간신배 ㅋㅋㅋ 이 세ki 정권바뀌면 보자
양아     치
대단한 예언자 나셨네~제발 그 종이쪽지처럼 가벼운 얼굴과 소름끼치는 썩소 보지 않을 수만 있다면 더 이상 소원이 없다.
족제비 같이 생겨서 입만 열면 헛소리. 아주 상또라이야
촉새 별명 대체 누가 진거야. 훌륭하다.유촉새
유시민아 잘하다가 왠헛소리냐? 조국은 안됀다 국민57%가반대한다 시민아 넌느끼는거  없나
유시민 이런 사람들은 평가할 가치도 없음 ᆢ
촉새 주디로는 대통령못함
그니까.도대체 뭐하러. 그게 웃긴단거지.
민주당! 내 살아생전에 않 찍는다!
유시민 실망 그 자체
가면의탈을쓴 구중인격자.
똥은 똥끼리...
오만의 극치...이 사건으로 386세대를 몰아내는데 최선을 다해야한다
오만의 극치.붉은 기생충 조국의 몸통 붉은 괴물에 기생하는 괴물 기생충. 촉새.유시민 프락치.
간신 밑봉지 같은새끼..
유시민말은 듣고 싶지 안아요
걍 아주 편파적으로 진영 논리에 충실한 사람!
안물안궁 ㅠ 대선 나오든가 말든가. 어차피 아무 상관없는 사람이 대다수일듯 ㅠ 그 입 좀 다물라 !!!
역겨운  놈
털릴게 많으니까 대선 안나오는거지
좀 가만히 있어요 유사시민
유촉새 입시민이가 저리 조꾸기 쉴드치는 이유는??? 저 달창앞잡이 놈 아들,딸년도 이 문재앙정권이 없앤다고 했던 자사고출신에 서울대 다녔었걸랑...저 유촉새가 다시 정치 복귀하면 아들새끼, 딸년 조꾸기 마냥 털리는게 두려울 껄...
조국.유시민.김제동이..아가리3총사....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정치만 하고 있는 유촉새
얘는 지가 무슨말을 하는지나 알고 있을까? 그냥 입좀 쳐닫고 설면 안되냐.
위선자OOO들이 다 해처묵네...ㅋㅋㅋㅋ. 세상 잘.....돌아간다. 말과 행동이 다른행동으로 평생을 살아도 위법적인 일만없다면...법무부장관도 할수있는나라에서...정말 좋은 대한민국이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 좋겠다 개 돼지들아.
유시민  ᆢ제발 좀 꺼져 주세요!아닥하시고
이미 문통과 조국은 십년전에도 알고있었다 조국왈 법무부장관이 개혁하려고 하면 뒤를 흔들거라고 사표내면 전부 받아준다고 마치 지금 말하는것처럼 그대로 말함 검찰은 착각한게 조국은 바뀐애가 사찰하며 약점잡으려고 하는거 알고 엄청 조심하고살아왔다 니들 털어도 안나올거다 검찰개혁!!
전형적인 내노남불당!!!전형적인 자기합리화!!!소름끼치는  강남좌파!!!
권력잡기를 위한 조선시대 묻지마 당파싸움 당장 때려 치우고 경제 회복에 돌진해라.
아직도 네놈의 혓바닥에 놀아날 사람들이 있을 거라고 생각하니?
변...절...자  저런자가 민주화 투사라고  자기동료 팔아먹은넘 군부 의 협박에 겁이나서 군부에 협조한넘
장기 끊었다는 사람이 옆에 와서 자꾸 훈수를 두고 있으면 기분 어때요 유시민 씨 당신이 그래요
마음만 먹으면 국민은   찍어준답디까?  그냥 입을열지마십쇼  갈수록 실망감이 깊어지니~팬이였던 사람으로 한마디 ------
맨날 정의 공정사회 팔이 해 먹던 유사시민도, 어쩔 수 없는 내로남불 좌파  세치혀
그만허고 반성하라
가짜뉴스인줄 어케알아?당신들 특기자나?침소봉대.. 게다 우덜식 정의는 다르당께.니들은 손톱끝만큼 잘못해도 안되고 우덜들은 대의를 위한 불법이랑께.
아...얼굴도 보기싫어 ㅠ 진짜
제발...당신이 대통령이라는 직을 부여받은 국가의 국민들부터 신경쓰고...당신에게 표를 준 국민과 당신에게 표를 주지않은 국민 모두 대한민국 국민이라는것을...결국 당신들은 국가의 발전과 국민의 행복에는 관심없이....오로지 당신 편들의 권력의 지속적인 유지만이 목표라는것...그래서 우리는 또 당신께 욕을 하네요...그냥... 쓰레기라고
정치, 경제, 안보, 국방 다 말아먹고 도덕성도 쓰레기고 정신도 이상한 것 같고 북괴만 빨고 있는 문재인이가 남긴 거라고는 대가리에 뇌가 없는 달창들 뿐이네... 국민 여러분, 더이상 선동 당하지 말고 잘 판단합시다.
쓸데없는 기사올리지말고 조국기사 다시 올려라 공산당도 아니고 기사 한줄띄우고 다 사라졌네최순실때는 죽자살자 덤비더니 지들은 아무죄도 없다는등어물쩍 넘어가려하네 ㅠ.ㅠ
뻔뻔하고 더러운 삶은 소대가리!
미국, 일본한테는 뻰찌당하고 아세안이냐? 어쩌다가 대한민국이 이모양이 되었나?
필요없고 그냥   탄핵시키자
북에서 온 종북주사파 종북쓰레기 종북독재자 소대가리 쩝쩝이     국민들   민생경제 개판으로 만들고 말아먹고 일자리 모조리 없애고    어디 국민들   선동질 촛불개쇼 할것  없나      쇼팔이 원맨쇼 해대는 종북 쓰레기 쩝쩝아       언제까지 쩝쩝이   지랄정치을   어디까지 볼것인가   언제까지 쩝쩝이 개돼지들 국민으로 살것인가 쩝쩝이 끌어내리자 국민들 배신한 쩝쩝이 응징하자 국민들 최고의 선택이자  개혁이다
도대체 태국인지 어딘지 딸하고 무슨 구린짓을 하길래 자꾸 동남아시아에 신경을 쏟는지 조사해야함
노무현이그립다 노무현흉내만 내고 발치도 못따라가는 머리나쁘고능력없는사람특징인똥고집만가득하면서듣는척만하는 최악대똥문 정말싫다
■ 역겨운 문재앙 경제폭망~ 혐오스러운 문재앙!!! 문재앙 끌어내려야한다!!■
대가리에 공산,사회주의 사상으로 꽉 찬 빨갱이가 자유민주주의의 표본이라 할수있는 미국을 방문한다는데, 자유민주주의 체제인 대한민국에 유익한 일을 하고 올거라 기대하는 쉐끼들은 뇌가 있는거냐?? ㅋㅋ 분명히 이번에도 국민들 발암 유발시키는 결과를 가져올거라는데 내 전재산을 걸고 내기하고 싶다 ㅋ
함박도에 가서 태극기를 게양하고와랏
연휴인데 저기서 일하는사람들 또 나와서 굽신굽신 했겄구먼 어딜가나 짐이네
무능한 색기
명절이라도 쫌 얼굴안보고싶다 국민들쫌 생각해라
싸이코 개대굴빡  개10죄앙
삶은 돼지머리 정슉이랑 소대가리 죄인이는 부엉이 바위로 떠나라
시간날때 정신 검진좀 받아보세요! 저 아시죠... 마포  조촛불입니다!
너의 사ㅗㅗ망이 곧 세계평화다
조작으로된 무능력자 새대가리 문빨갱이!능력도없는게 세월호 최순실 드루킹조작으로통되서 나라경제부터 모든걸 다말아먹고 북한석탄 밀수하려고 잘돌아가는 원전죽여 몇천억손해보면서 해외수주까지 뺐겨서 몇조원손해본거나 똑같고 멀리보면 몇백조원날린거고!주적 북한에 국민세금으로 다퍼주고 미사일 욕으로받고도 한마디도 못하는 토착빨 갱이!군대는 지뢰제거 철조망제거해서 북한이 처들어오면 바로 항복할거고 자국민 살인 강간당해도 김정은 덩꼬빠느라 자국민은 신경도 안쓸걸!나라를 호구국으로 전략시키고 문빨갱이는 국제호구에서 세계왕따로 승격!조국이랑 탄핵 사형!
역대 최악의 대통령 솔까 대통령이라 부르고 싶지 않고 안부른지 꽤됨 정말 최악중에 최최최악
재수없는 문재인 부산쪽으로 오지마라
제발 뉴우스에 사진 내보내지마라.조씨도. 사진없으면 기사 못 쓰냐?사진을 보면 일주일이 스트레스다.
맨날 찐따들하고만 노누..
대통령 이십니다 예의는갖추시길  그런데 대통령 께서도 국민에대한 예의는갖추시길
외국많이다니는데 외교점수 빵점이라든데
친구도 자기보다 난이와 어울려야 발전하듯 나라도  센놈들과 잘어울려야하는데 어째  꺼꾸로냐 그러니 국제무대에서  호구나 잡히지
쳐주길 개xx
돌아이  대통령
저 인간이 대통령이냐?  대통령으로서 국민을 아우르지 못하고 자신의 정치만 하려면 대통령 자리를 그만 두고 내려와야 한다.
꺼져라 죄인.
왠지는 모르겠는데 노무현이 탄핵 당시 코레일인가?? 여튼 거기 가서 맥빠진 모습으로 방문했던 모습이 오마쥬되네 ㅉㅉ
가만히 있으라 집에서
항상 응원하는 우리 대통령님!!!
국민은   다  죽어가는데  ᆢ 이나라에   혼자만   신났구나  ㆍㆍ 당신도대체   이나라가지고   뭐  하자는건가ᆢ  경제  최악이야
딸 사위 근거지 국가들만 초청하는 이 상한 나라대통령

대통령님 응원합니다

뭘  알고  쩝쩝대시나?
지가 아는게 뭐있다고 지껄여 대기는... 정은이 뭐만 빨아댜고 있는 개 쓰레기가
선진국들에는 찬밥되니 ..  후진국들만 상대하는구나.겨우겨우 꾸역꾸역 따라와 여기까지 온건데 더욱 관계를 강화해 선진국 틈에서 G7억 버금가는 지위를 노려야하는데 이상한 방향으로 나라를 몰고간다. 이상하고 무능하며 무책임하다.
연설하는데   사람이 없더구만  몆명앉혀놓고  챙피도 안하냐  모지리야
우리의 미래는 선진국을 4차 혁명 시대에 따라잡는데 있고  그 답은 동남아에 있지 않다
못사는 나라 불러놓고  왕노릇  할려고
이자슥이  외국여행 가고 싶어 환장하네
대가리 장식품인 빨재앙색퀴 목을 베어 축구공으로 써야 한반도 재앙 멈춘다
죄없는 박근혜대통령 풀어주고 문재인 빵에갈 준비해라
이놈이 뭘 하려면 국민들은 불안해 한다.
부산 오지  마시오
선거운동할려고..  조국같은 넘 문재앙
뒤뷔자라. 돼지부를려고 별짖을다하네 난 돼지를위해서라면. 뭐든지할수있다

부산에서  조국과 문재인    총장님생각은?
문죄인씨 정신적 고향은  부산이 아닌 전라도 아닌가요 간에 붙었다 쓸게에 붙었다 국민들 편가르기 그만하세요
반드시  문죄인을 탄핵해야 이나라가 산다
부산사람 짜증난다  광주로가라
죄인이 젓국을 만나러 갔구만
전두환은. 문재인에 비하면 천사다이나라를 구한. 영웅이다!
하여튼 무식한 아줌마들이 문제구만대께문 달창들이 20~40대 아줌마들이구만 ㅋ
니들 남편한테나 잘해. 으휴 한심한 맘충ㄴ들
외교 다각화 신남방 정책 신북방 정책 지지합니다! 대통령님 건강하세요! 
연휴중에도 일하시는 우리 대통령님~대통령님이 관심가져주셔서 한.아세안 정상회의도 성공할것입니다~~대통령님 건강하세요^^
술  마시고 들어  왔는데  사진 보는순간  오바이트 나오네   아까운 내음식 ㅠㅠ
아무것도 안하는게 나라를 생각하는거란다 문가야~~
달창대깨문들 지령 받았냐?ㅋㅋㅋ
여기 지령받았나 문재인씨 팬들 많이 모였네 ㅎ
지금 문재인 정부랑 비슷 하지않아요??     사회주의는 번영을 약속하지만 가난을 가져옴. 통합(unity)을 약속하지만 증오와 분열을 가져옴. 더 나은 미래를 약속하지만 과거의 암흑기로 돌아감.사회주의는 다양성을 사랑한다고 하지만 복종을 강요함. 사회주의는 정의, 평등, 빈민 구제, 관심 없음.사회주의가 관심을 가지는 건 단 한 가지, 지배계급을 위한 권력. 권력은 가질수록 더 많은 권력을 갈망함.
11월 한•아세안 정상회의 성공을 기원합니다 대통령님 화이팅~ 부산 화이팅~
건강하세요!!
정말 얍삽하고  사기꾼기질 다분  저런사람이 대통이니 조국같은 인간을 뽑는거  정말 격 떨어져
언제 오셨지ㅠㅠ 뵙고 싶었는데  ~~~~문프 늘 건강하시고 존경합니다
재앙   좋아하는  달창들은   생각이  없어  먼짓해도 그냥 다 좋아
ㅋㅋㅋ 여자비율이 40프로 ㅋㅋㅋ 맘카페  아줌씨들  여기서 이러심  안되죠 ㅋㅋㅋ 아기 울어요 ㅋㅋㅋ
문재앙한테 홀린것들 정신들고나면 니들 끝이다
문재앙이  팬클럽 애들을 드루킹으로 접선한듯 내용도 없어  그냥 광팬 애들이 하는짓 그대로 함
빨괭2들이  왜 이리   설쳐대지  북괴로 돌아가라..     홍대에  김일성 술집생긴단다  온통 북한  도배판   아예  24시간 광고하는건데   원숭이도  지원하고 사회주의 광팬  문재앙도 지원하겠지
늘 응원합니다 대통령님
명절에도 넘 열일 하시네요. ㅠㅠ 대통령님 명절 푹 쉬시고 늘 건강하시길 기원합니다.  사랑합니다.
명절에도 고생이 많으십니다 갑사합니다!
대통령님 사랑합니다~~늘 건강하세요^^!!!+
항상 열일하는 대통령님 사랑합니다
지지합니다
대통령님 건강하세요 !
謹弔 문 제 인
그저 놀러나 다니면서 밥처먹는게 취미가 되었구만. 그렇게 한가하냐?
골치아푼눔
사모펀드는 누구껍니꽈?
항상 응원합니다
응원합니당
그냥 청와대에 가만히 아무것도하지 않는것이 국가에 도움되는 것인데~
항상 응원 합니다. 힘내세요!!
명절에도 국정에 힘쓰시네요 
대통령님 건강하세요
문대통령님 나라를 위해 힘써주셔서 고맙습니다  화이팅
문재인 부부 한심하고 모자르다
아세안 국가에 정성들이는거 뭐라는게 아니다이해관계가 있는 전통 자유민주 국가와는 대화가 안될정도의 갈등을 만들고 외교를 파탄냈으니 문죄다김정숙 해외순방갈때 쫒아가지마라나라 쪽 다 팔린다
네일베는 걱정하세요~~ 넷에서만 짖지~~ 실생활에선 1도 말도 못하는 종자들임!!
조국비리조국구속
우리 대통령 자랑스럽다!!! 화이팅!!
하트는 메크로 표시가
대가리가 덜 깨진 개돼지들이 죄인이 비호하려고 헐떡거리네ㅋㅋ 조국 구속 문재인 탄핵
쉬지도 못하시구...ㅠ
넌 아무 것도 하지마라!  누가 좋아한다고 부산어 기어들어가냐?추석에 69조를 풀었다지.나랏돈 흐뭇하게 말아 먹었냐? 정은이한테 갖다바첬냐?.나한테는 안 왔더라!10원도 못 받았다.
휴일에도 열심히 국정참여해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 잘사는 대한민국 화이팅 !
저도 대통령님 뵙고 싶어요~
대통령님 건강하세요 항상 응원합니다
지금 한가하게 그럴때가 아닌데.. 저놈은 북측정부 댓통인가보다.. 문재앙을 탄핵하자!!!!
누가 반긴다고...부산사람들 얼굴에 똥칠하고!   똥줄이 타냐?  정수기따라 휴가갈 때인데..거기 왜 서 있냐? OOO 뇌순녀 청와대가 너희 개돼지가 있을 곳이냐?
제발 일좀하자 대통령님....나라경제가 파국인데 동남아 국가들이랑만 만나서 황제놀이하네...이제 뜻대로 조국이 앉혀놔서 한시름 덜었으니, 경제살릴 정책이나 좀 고민해봅시다.
이  잡  넘은  길도 밀리는데  더밀리라고 부산에 처오는 뇌는 어떤  뇌지 잘라서  보고 싶다
^^100%^^★★★★★^^♥♥♥♥^^200%^^국가 통치자이시고.우리 나라 ^^ 자유 민주주을.발전.시켜오신.문재인 대통령님의 우리 부산광역시을 방문하여 주셔서.찬으로 반갑습니다.!! 우리 국민들이.존경합니다^^ 사랑합니다^^ 우리니라.국정을 평화의 빌전과 우리 란반도에 평화의 발전으로.우리..5천만 온 백설들의 각.가족들에 댜한 평화의.안정으로 국정운영을   참 잘 하시므로서.격려와 찬사을.보내드림니다^^100%^^ 66살의 내 나이로서 이 글을 올려드렸습니다^^
국정운영점수 -10점   무능 쑈불통~~실타ㅠㅠ
연휴에도 일한다고 하트 뿅뿅날리고 좋다고 지랄하는 달창들 좀 봐라~으이그..제발 연휴는 당근 쉬고..평일에도 쉬고 임기 끝날때까지 걍 ~ 쭉 쉬어라~나라를 위해서~!!!
힘내세요 ♡
우리고향 부산이 왜 저런인간이 방문하노 사람세기도아니데 짜증 각지자체들은 방역소독부탁합니다
고향 방문길에 국가행사 준비까지 점검하셨네요 문대통령님 존경하고 응원합니다.
1     8 부산오지마라 부산이 더러워진다
문재인대통령님 지지합니다
돌맞아죽을라
우째 칭찬에 영혼이 없네 알바들아 ㅋ 칭찬할게 없으니 ㅋㅋ 하트만 날리면 쓰나 ~돈받으면서
달창은 인간이 아닙니다
외교라면 미중일 밖에 모르는 수꼴들은 불쌍히 여기시고 새시대에 맞는 외교 계속 펼쳐나가시기  바랍니다. 
명절인데 열일하시는 대통령님 사랑합니다
빨갱이는 공개처형한다지요?
신남방정책으로 아시아 곳곳과 다원외교 화이팅입니다~!
명절인데도 수고많으시네요건강하세요
문주당도마찬가진데????? 둘다 지들배불릴빠에 경제더나은 우파찍는게 낫지 문베충탈출은 지능순이다 생각좀하자
문대통령님 힘내세요 
달창 아줌마들은 자기들만의 세계에 갇혀 사는게 분명한듯. 늙어빠진 아줌마들이 남보고 맨날 틀딱 타령하다가 나이대 들키고 틀딱 타령 반은 줄던데ㅋㅋ 된장녀를 거쳐서 맘충>달창까지 간 막장 연령대ㅋㅋ 여자로서 가치를 잃어서 남편한테 사랑도 못받아~ 맘충짓 하면서 자식 키웠는데 자식도 지들 닮아서 너무 무개념이라 엄마로서 사랑도 못받아~ 그러니 민주당원이 침투한 커뮤니티에서 단체로 선동당해 댓글조작하는거지ㅋ저런달창들이 민주당의 시나리오ㅋ 반은 메크로질이겠지만 대놓고 달창 시위에 나오기까지한거보면 고정활동이 70명 정도는 되는듯. 무개념
이문덕
든든합니다
가족이 아팠어서 문재인 케어 덕을 많이 봤다그후로 우리 가족은 문재인 대통령의열혈 지지자가 됐다대통령님 노고가 많으십니다 응원합니다!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 폐경년들 좌표 찍었나 보네 ㅋㅋ  재앙이 기쁨조 화이팅!!
감사합니다.대통령님
담생에도 대통령님 국민으로 태어날래요!!!!!!
세계속의 대한민국 응원합니다 잘생긴 대통령님
냅둬라 !  알아서  한다니깐?
반역적인    친일매국노   문가놈 .       위대한    국민의   힘으로    반드시    단두대에   세워야   한다 .
4050 늙은 달창:년들 아직도 틀딱 타령하네ㅋㅋㅋㅋ 늙어터진 상폐:년들이 쳐 돌았나ㅋㅋ 댓글조작할 시간에 남편 밥이나 챙겨먹여라. 된장녀 원조 쓰레기:년들
갑자기 알바들 떳네 ㅋ 너무 티나~ 알바들 수준 ㅋ
역시 대통령님
연휴에도 일하셨구나ㅠㅠㅠ 대통령님 건강챙기세요 사랑합니다
특별 정상회의 깜짝 손님이  온다는 소문이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대합니다!!!!
주걱턱 쩝쩝이 밥맛
여기서 악플다는 할배들은 무식해서 헛소리 하는거니 괘념치 마세요 문대통령님 대통령님껜 똑똑한 대깨문이들이 이짜나요 ㅎㅎ
가랭이 벌리고 있으라 영광 있으라- 김정일
대통령님 추석 잘 보내세요!!!!!!!
으 치떨리는 면상. 침도 아까벗니 뱉기싫으네
무 관   심
세심한 문재인 대통령님, 주말에도 고생 많으십니다. 감사합니다.
늘 자랑스러운 우리 대통령님♥♥♥♥
안보엉망 경제 엉망 국민분열 까지  부끄러운 대통령입니다
쓸데없는짓 하지말고 할일을 해라 조국이나 해임해 그리고 윤석열 건드리지 마라 탄핵당하기 싫으면 윤석열 건들면 반드시 탄핵간다
오우 40대 여자ㅋㅋㅋㅋ댓글 부대 떳다
저도 직접 보고 싶습니다 직원분들 부럽고 수고 많으십니다 대통령님 항상 응원합니다
유시민이 한말이 생각나는군.. "쳐맞을려고 부산갔나?"
휴일인데 쉬지도 않고 일하시네요
문재앙 면상을 보면 토나올거같소
대통령님 항상 응원합니다 힘내십시오
꼬라지 보기싫다쓰레기 인생거짓을 밥먹듯이 하는 저질인생
별볼일없는 존재.
진짜꼴배기싫다
부산은 빨갱이 동네가 아니고 태극기 나라다 뜰딱아
입만열면 거짓선동질로 대한민국 국민을 상대로 사기치고 기만하고 속이는 빨갱이 문재인 공산당 간첩시끼와 조국은 이땅에서 영원히 추방 해야 한다..!!
존경하는 문재인 대통령님 감사합니다

이 문쪼다야  부산간김에 부산의학전문원에서   국무회의   토 하지 넌  조구기랑  경제 공동체 라는 사실을 직시하라
하필이면 저 없을 때 다녀가시다니..  아이고, 서운해라~~ ㅜㅜ  추석맞아 언젲나 건강하시길 기원하고 있습니다~^^♡
대통령님 추석에도 열일하시네요 화이팅!!!! 유엔총회도 잘 다녀오세요!!!
거짖 뻔뻔스런 더러운 똥냄새  나는 입으로  국민들 앞에 말하지마라 이런 인간도 진실이  무언지 알고 민주주의 가 무언지 알기나 할까 더러운 위선자 인간아
간첩이야. 정음이 꼬봉
대통령님 건강하세요
이낙연총리가 검찰이 정치를 하겠다고  국회에서 얘기 하던데 검찰이 정치를 어디서 어떻게 한다는건지 말해주소ᆢ소위 대선후보 1위라는 사람이 위 한사람에게 잘보이기 위해서 양심까지 버리나? 총리라도 쓴소릴해서 국민을 버리지 말았어야 하는데 안타깝다ᆢ  어떻게 북한도 아니고 문재인이 한마디 하니까 반대하는 한명없이 아바타같이 줄서기에 바쁘구나ᆢ
그보다 북쪽정부 남쪽정부 해명좀하시죠
문재인 아무것도 하지마라 아무짖도 하지마라 제발 처박혀 있어라
문가야 집구석에 처박혀  있지. 어다 싸 돌아  다니냐. 니이야기만 나와도 국민들의 스트레스가 극에 달한다.
휴
진짜 부끄러운  대통령이다~~~~북.중.러에    미쳐서     지금껏   한.미 일평화  유지해왔건만~~~~대한민국의  헌법을부정한사노맹   출신들이  판을치고있으니   ~~~~~  아직도  문죄인  지지하는인간들은 ~~~   나라가  공산화되어   자유가  사라져야  정신차리겠지~~~
무능의 극치
오라는데는 없고 갈곳도 없으니 이런데라고 가야지~
왜이러냐 진짜?? 경제나 살려봐
문제인 대통령재직중인 작년 문다혜부부가 태국으로 갑자기 이민을 갔는데ᆢ선진국도 아니고 우리나라보다 무더운후진국에  이민을 갔는데ᆢ공금횡령때문에 도피했건 알겠는데 ᆢ문제인딸 경호에 1년30억이  든다네요 벌써 경호원 1차로 12명 나가있고 필요하면 증파한다는데 경호대인건비 +주거생활비+활동비 포함하면 50억~100억이 듬ᆢ또 해외첩보엔 부산 문현동 금 이 개성공단을통해 상당량 북한에 갔고 캄보디아로간 금도 50톤이 된다는데 ㆍㆍ이래서 영양가없는 후진국 아세안만 골라 설치는거로 보이네요 ᆢ알고보니 조국이상이네요 ㆍㆍ최악의 국정농단 적폐
월요일출장관계로 좀일찍 교토에왔다 . .택시를탔는데 택시기사가 문재인바보라한다 . .여기사람들 한국인안와서 그자릴 중국인과 외국인이 채우고있단다 . .폰토조가니 전부 중국,외국인,일본이으로 바글바글하다 . .난 지금 테라미치에서 기린시티서 기린생맥주 마시고있다 . .한국인들 정신차려야한다 . .정치놀음에 깨어있는 지성인인마냥 행동하는건 얼마못간다. .
나라돌아가는 꼴봐라~~경제는 밑바닥에 세금으로 간신히 돌리고 있는데무슨 중재자 역할을 한다고 나라는뒤전이고 어딜 가냐김정은한테 문재앙은 존재감없다
문통이조국을버리지못하는이유는 너무나많은 문통의잘못을,비리를,조국이 방어해줬기때문일테죠!스스로사회주의자라는조국,정말지독하고무섭습니다!
청와대와 림종석의 태양광사업 비리, 조국 민정수석 당시 경찰 고위간부와 연루된 버닝썬 수사무마 압력, 조국 사모펀드를 통한 차기 대선자금 모집 등등 사회주의 사노맹 문정권의 엄청난 게이트 실체가 밝혀지고 있습니다. 대한민국 검찰이 부디 진실을 밝혀내어 문죄인 정부가 국민의 심판을 달게 받길 바랍니다!!
역대 최악의 대통령
난 문통을 보면...공정한 사회는 개소리고... 나쁜 선례는 본인이 만들고..이제는 도덕과 윤리 이런거 보다 그냥 내편만이 중요한 나라를 만든다... 화가 치민다... 본인편 아니면 적을 만드는...나라를 반으로 쪼개는...화합? 주둥이 고만 놀리시길...문통도 언행불일치 짱이네!!!
갈데가 있어야 가지 미국과 공조하는 선진국은 왕따로 취급하는데 가봐야 북한 수교국
문재인 쓰레기 쌖끼.. 국민을 둘로 갈라 놓고.. 뭐하는 짓인가..  이게 대통령이 할 짓인가..  넌 대통령 자격이 없는 인간이다..  범죄자 조국 구속,  쓰레끼 문재인 파면..
문죄앙 쪽팔린다 집구석에 쳐박혀 있어라! 곧 탄핵될 쓰래기! 해외순방가서 딸년이나 쳐 만나고 ㅋ
진짜 쭉빵한대 썌리고싶다 저빨갱이치매노인 문대앙
문통  쩝쩝이는  아무것도 하지마라. 그것이 애국이다.
와 이젠 보기만해도 스트레스.  국민에게 이런스트레스 준 지도자가있나. 얼굴모자이크바람
언제나?  우리  국민들이  환호하고  기쁨이 넘치는  대통령이 나올까?  언제나?  우리경제가  너무좋아 국민들이  즐겁게 웃으며  일할수있는  분위기가될까?  지금까지 살아오면  이렇게 희망이  기대가 없는 시절은 생전처음  으로 느껴본다.
돈키호테 문조ᆢ고 노무현 대통령이 당신보고 정문일침 가한 명언 기억하제? '' 문재인 너는 정치하지마라'' 새삼 그말이 감회깊다 참으로 무능력자 ㅉㅉ
이보세요ㅜ. 민생좀 챙기시지...정말 먹고살기너무 힘듭니다ㅡㅜ 외교고 북한이고 그게 머가 중요하나요
ㅁ친새ㄲ
조국 수사나 제대로해라
캭~~~퇴나라말아 먹을인간
빨치산좌빨 의 씨앗 문씨 너는 최고의 악마 지옥 행 열차 타고 철창으로 직행 하길 자유대한민국은 기원한다. 쓰레기
무능한 놈
이 등ㅅ아....제발 정신 좀 처려랴!!!!!!
노망난 미ㅊ노인네.....저딴게 대통령이라니.....
꼴에 대통령 노릇은 하고싶은가봐 진짜 꼴보기싫다 탄핵 찬성 합니다
해외순방하고 참배하고 도대체 아파트값은 언제 잡을건데? 경제는 어쩌고? 일좀해라 니들~
혈세가 아깝다
최악의 초라한 불통독재자지홀로 불통능
172억원 들여 문재인기념관 세울려고 했는데 반대여론이 심해 좌절됐는데 쩝쩝아 아쉽지 ㅋㅋㅋ
양진하기자 사진내려라
일본과 지소미아 파기하고 태국과 지소미아 맺는 등신다운 짓,  미국,일본과 동맹을 위태롭게하고 지금 동남아와 외교할 때냐? 바보냐?등신이냐?
재수없다부산사람 재앙이 안좋아 한다왜오니?
참 댓글 수준이..못봐주겠네요~~
이유없는 .. 그냥 저사람이 싫어서.. 무차별적 언어폭행.. 시간이 가면 갈수록 더 심해지네.ㅡㅡ 표현의자유... 수준이 심하게 떨어진다
청년수당 공무원확충 여성1인가구 복지나 바라는 무능한년놈들의 최고존엄
경제를 쫌   보시는게ㅡㅡ제발요ㅡㅡ
아까비  해운대로 오는거 아라다면 똥한바가지 퍼부어주서뗀데
같은 부산이란게 치욕스럽다
집구석  쳐막혀 있어라. 제발 시국어수선하게 하지말고 가만히 조용히 있는게 국민들 도와주는게다. 그리고 움직이면 국민세금 엄청사용한다. 9말쯤유엔가면 뭐하냐. 영어모르는데. 또 무슨 나라망신 시킬려고 정말이지 답답사람일세.
문재앙은 유체이탈이다. 정신이 나간지 오래다. 옆집에 개보다 못하다.
가라! 삶은 소대가리야..
문재앙
ㅋ~위선자
왜 부산 왜오는데
오지마라 부산에 개 빨갱 이 새  키
그곳에 뭐하러갔냐 ㅡㅡㅡ밥먹고 할짓이 그리 옶냐 ㅡㅡ너하나 움직이는게 세금축내는거다 ㅡㅡ기뢋집에서 잠자는게 전부를 돕는거다
문재인out~@@@조국 퇴출~~@@@
대통령님  사랑합니다  힘내세요
20대 청년들께 고함이번 조국  법무부장관  사태로 인하여 사회 초년생인 20대 대학생을 비롯한 청년세대의 실망에 대하여  세상을 조금 더 먼저 산 사람으로써  미안한 마음 금할길 없습니다 .하지만 이번 사태가 기득권층의 개혁을 저지하기 위한 기회로 여긴다면 다시한번 생각해 봐야하지 않을까요  황교안  자녀비리 거액고문료는  이번 조국사태와 비교시 결코 작은 비리가 아님에도 1천건 정도 보도됐는데 조국보도는  1백만건이 넘었습니다.  무슨 의미 일까요?  정치에  절대 선은 없더군요  최악을 피하기 위해 차선이라도 선택합시다
대표 사퇴부터 먼져 하시죠.
조국과함께 주사파 문죄인도 갈때가됐다
외국에서 느끼는 나의 祖국은 법치가 무너지고 정의와 진실 이성 보다는 진영논리에 눈이 멀어 네편 내편 따라가는 반이성적이고 몰지각적인 반사회로 전락해 보인다. 파쇼 전체주의 바람이 분다.
한은에서 비상 사태 준비하라고 합니다...IMF온다는 뜻?이게 다 경제 못하는 문재앙.....물러가라
손대표 욕심버리시고 보수 통합하십시요. 안그러면 좌파에 또 나라 내줍니다. 내려놓으시고 합쳐야 합니다
시한폭탄을 안고 함께 가는게 바람직 하거늘  무슨소리 하고있는지  모르겠다.
손씨도 같이 내려와
조선일보.....믿고 걸러야지
손학규 정의를위해 싸우는것같지만 알고보면 지욕심채우기  바쁘구나  지나가는 시민이 손가락질한다
뭐가그리무서워그러노!
철새세이 그냥 물러나라대표자리 목을 메던데  추하다   좌피ㅣ 철새
아저씨는 이제 좀 물러나세요.
읍참마속
시한폭탄은 공감하는데  힘의합처서해야 씨알이먹히지 니들만해서  콧등이나 뀌겠소?
우리 외요들은 오늘도 공부좀 하고 발로 뛰어야지
늙어 죽어야 할분
휘발유 문재인이 시한폭탄 조국을 두려워하랴?!
두놈다 능지처참
문재인 지게차로 깔아 뭉개버렸으면
문치매. 조국보다도 더나쁜 사람아 꺼져라노인네야
조선일보는 정말 판이 두꺼워!  대놓고 자한당 편들기  구역질난다!  조선일보  태극기부대 자한당은 폭파시켜야함!     지구인이아냐!   질린다!문대통령 욕하면 천벌받는다!
조선일보를 폭파시켜야죠!앵커들 나와서 맨날 조국얘기만 떠들고  태극기부대 자한당 편들기    돼지멱따는소리 정말 듣기싫어요   조선일에서 말하는것땜에 더더 자한당이 싫다니까요!  앵커들 생긴것도 꼰대들만..
쯪쯪   불쌍한손  언제머리 개두할래?   머리를열어신선한공기를 넣어주고싶다 ㅋ
종석이 허락 없이는 안 될 겁니다ㅋ 재앙이 비리를 국이가 다 알고 있어서도 이유고요. 오다리와 위선자는 결국 감방에 가게 될 겁니다^^
조국이 시한폭탄이면 니는 수소폭탄이야;;
조선 손핵규 절라 욕하더만 이런건 또 보도하네 ㅋㅋㅋ
문통은  바보다  경제가 이렇게  어렵고 힘든데다가 법을 위반한 사람을 장관을 시켜 놓고  무식하게 추석을 보내고 온국민이좌파 욕하는데 모름세로 지켜 보고 있고 주52시간도 파괴 해라  특잔업을 해야 먹고 살지
젓국 강남좌파정권아..니들지역구 강북 발전좀시켜라 일부러 영세화시키지말고..청와대 국방 외교등 국가의 중추기관들이 몰려있는 강북지역에서 좌파들을 몰아내야한다 지난 강남극우정권도 강북을 챙겼어야지 전부 강남으로 처몰려가서 투기질 학군질이냐.;,
검찰 개혁 안할거냐?
이제 그만하세요 그런다고 바른당 지지율이 올라가것나 국회에서 할일이나 제대로 하세요
뭉쳐야산다
손학규는 이제 신물난다그래도 괜찬았는데  저래 되어버렸나그냥 떠나세요꼴 사납다
한때는 괜찮게 봣는데 역시 토착왜구가 막강한것 같으니 또 변심 으이그 막장이구만
냅둬. 끝을 봐야지.
손학새가 하는게 진짜쇼
아직도 대깨문이 있냐? 얼마나 더 쳐깨져야 정신 차릴래?
사실 지지자들이 있다는 것이 더 놀라워요... 그렇게 많이 보고 확인하고 했는데 아직도 가짜뉴스니하는 말도안되는 믿음을 가지다니... 세뇌된건가요? 믿고싶은 맘이 커서 그런가요?
아직도 몇몇 모자란 대깨문 달창들 댓글이 보이는군요!! 요즘 똑똑한 대깨문들은 자기의 잘못을 인정하고 반성하며 주위에 이렇게 말한답니다. 나는 새롭게 태어난 대깨문이다! *대*가리를 *깨*자 *문* 재인이 대가리를~~~ ㅎㅍㅍㅍ
개나 소나 라는 옛말이!!
조국이 사퇴하면 누가 장관 할가  나경원 앉혀서 사돈에 팔촌까지 털어볼가. 조국보다 덜 한놈 있어면 나서봐라.
학규야 10프로 안되쟈나 물러 나야지. 대표자리 미련 없다더니 추잡하게 자리 보존하는구나
손학규님  자한당과  똑같은 취급  받고 싶은가보네요.
손학규대표가 욕은 많이 먹어도 최소한 A4지 들고 읽지는 않는다. 그런점에서 소대가리보단 대통령감이다.추석 관련 방송인터뷰조차도  A4 들더라. 남이 써준것만 읽을줄 아는, 그러니까 자신의 생각이 전혀 없는 사람이다.
지랄을한다
나 아니면 안된다는 문제인간. 조국놈은 범무부장.범죄인 총괄 대표. 떠블민폐당은 소머리 기름통. 대가리가 깨져도 문제인간. 뇌동맥이 터져라. 국민은 네놈들이 원인으로 죽어가고 있다.
논개처럼 좌파끌어안고 투신
손학규씨 네려오시오 자기당도 지키지 못하고 분열시킨사람이 지금  화풀이를 촛불시위에 하고있네 자격 꽝 에너지 낭비하지 말고 아웃
개좌좀 학살이  먼저
조국뿐만아니라  문씨도  퇴진하라고 해야지 .조국만  물러나면  나라 살리는 길이냐?
학규야  내버려두린시한폭탄  안고가서  폭발해야나라가  살고  자유민주주의가  살고정의가  사는법이다심상정이도  안고 같이 가야된다그래야  정의당에서   정의란  글을   뺄수  있다
추석 밥상에 모인 분들은  유튜버들 돈 버는 얘기. 온라인 장사 얘기만 하더라..  요즘에 경제가 어렵니 안보가 어떠니 했다간  오히려 시대에 뒤떨어진 니 탓이라고 구박 받는다...어디 시대에 한 참 뒤떨어진 인간이 거짓뉴스로 사기칠려ㄱ...
진작 정신차리고 재앙이 좋은 짓 안했으면,  빗속에서 촛불  들지 않았을 거야
잘한다 바미당.  손가도 이젠 들리나보다.재깍재깍 조문과 더불어 불의당 좌빨들 자폭용 조가 시한폭탄 소리. 불의당 녀들은 비대표 쪼가리에 귀도 멀어.
손대표님  화이팅  힘내세요.
존재감 없는 손영감~나이는 똥구녕으로 쳐드셨나? 정신차려라! 산에들어가 도를 닦아본 사람이 세상 돌아가는 이치를 그리도 모르나?추석때 까지 10%안되면 사퇴한다던 그 어약이나 지키지..ㅉㅉ
시한폭탄 제조자는 누구냐
손학규 잘한다... 이제 정신좀 차리나 보다.
손대표는조묭히있어라욕좀그만얻어먹고
추석전까지 바른미래당 지지도10프로 넘지않으면 대표직에서 그만두겠다고 스스로 한약속은 언제지킬거냐??
학규야 니는 고마 빠져라
법무부 장관을 법을 위반한 범법자를 임명했으니, 누가 법을 지키겠나? 문재인씨 스스로 레임덕으로 들어갔다, 머리가 저것밖에 안되나. 경제도, 안보도, 외교도, 남북관계도 다 깡통 됐다. 남남갈등만 치솟고 있다. 문재인씨 하이야가 빠르면 빠를수록 국민의 행복은 그만큼 더 크다.
늙어면 판단력이 흐리해지느것.
왜 버리라고하냐???문대통령정부 망하면 니네들좋아하는거 아니였냐?이런 이중성 인간들~
국민들은 이딴 정략적 촛불집회 따위에 전혀 관심없다~~지금은 국민들이 정부의 개혁에 힘을 실어줘야 할 때~~!!! 정부를 지켜줘야 한다~그리고 이 땅에  정치꾼들을 걸러내야 할때이다~그래서 내년 총선이 너무나도 중요하다~~!!!
공정.정의는  개뿔 ᆢ바지에 설사똥 질질 싸는 소리 말린 ᆢ
국민이. 시한폭탄 문재인을버려야
조국도 사퇴해야 하지만 그전에 먼저 손학규 당대표가 대표직을 사퇴해야 바른 미래당이 제대로 된 야당 역활을 한다 나는 손학규 대표가 사퇴하기전에는 광화문 집회에 안나갈 예정이다 국민들은 조국이나 손학규 비슷하게 생각한다  나 안면 안된다는 생각부터 버려야 한다 조국보다 더 잘 검찰개혁 추진할 사람들 널려있고 손학규 대표보다 더 뛰어난 야당 정치인들 많다 무릇 정치하는 사람이라면 개인의 이익보다는 나라 걱정을 해야 한다고 본다 문재인 싫다고 조국 꼴보기 싫다고 그냥 묻지마 식으로 야당 지지해 주지 않는다 제대로 된 모습을 보야야 한다
버리고야 싶지만 버리면 같이 몰락할까봐 ㅋㅋ
맞네요 시한폭탄이 아니라 핵폭탄인데 손학규도 바른미래당 핵폭탄입니다 약속을 지키셔야지 철새 청치인이라도 상도덕은 지키셔야지 추석전 지지율 10%안되면 사퇴 한다고 했지요 추접스럽게 자리에 집착하지말고 강진으로 가세요 당신도 ㅇ순재인  조국과 다를바 없네요
손학규 퇴출 되어야 할 구시대 정치인 1호
조국사퇴는 당면한 것이고 ㅡ손학규 당신이야 말로 국민들은  정계에서 사라지길  바란다
어제 토요일밤 TV조선에서 방영한 강적들이란 프로를 통하여 검찰개혁이 왜 필요한지 드러났다. YS문민정부 로부터 역대정권이 검찰개혁을 하고저 햇지만 다 실패한 검찰개혁, 문재인정권이 성공할가? 말로가 아니고 법과제도로 개혁할수 있도록 뒷밭침 해주어야하지 안을가요.국민들이요.
이 촛불시위가 점점 커져서 보수 연합의 기폭제가 되길 바랍니다. 매주 광화문에서 조국이 사퇴할 때까지 모입시다.
손 아재 지금 뭐하십니까 부끄러워 나 서울사람이야 인제 그만 내러오셩 아재는 집에서 아그들 보고 정치는 신진세대들 한티 맏겨 인자는 나이도 있고 힘도 부치잖여 뭐했다고 초는 집어들고 염병하까이 나같으면 초 잡은손 잘라불것네 그냥 백수해 노땅들은 종편가서 원로 대접받고 수당이라도 챙기는데. 부끄러버
집회가 200명??? 초등학교 운동회 사이즈도 안되네? 근데 200명도 추산이네?? 200명도 못세는거냐??그럼 대충 한 70명정도나왔겠네?? 동네 할애비 할마니들 마실집회구만~
같이 폭발해서 사라지는게 애국?
손학규, 1주일에 한번 집회한다고...  매일 해라.
손학규 대통령  말은잘하네
학규야. . 조국은 대선후보 3위 됐다. .ㅋㅋ니네들이  키웠다. . 쪼 다 쉬 키. .
문재앙과 조국은 한통속 떼어야  떼어낼 수 없는 뭔가가 분명 있을것 같음~조국게이트에 국민들이 문재앙과 관계가 엮겨있지 않을까 믿고있음
학규나 죄앙이 조국이나 다,그나물에 그밥이다.싸그리 한구디 자폭!
상태 안 좋네
손학규는 역대최악의 두얼굴의 가면을 쓴 야당정치인이다. 그냥 민주당에 들어가라. 야합쇼는 그만하라.쓰레기야.
조국이놈이 있어야 공산사회주의 헌법을 만들수 있는데  文재앙이는 국민을 다 버리는 한이 있어도 절대로 조국이는 못버린다. 그냥 지덜 멋대로 지랄하게 내버려 둬야한다. 그러다가 시간이 다 지나면 시한폭탄은 터져 두놈 다 뒤져버린다
학규야 이제 정치 고마해라 그렇게 정당이라고 말하기도 힘든 바미당의 대표자리가 그렇게 나이쳐먹고 탐나냐 그 모습보니 추하다
이사람은 결정적일때 헛발질...
한심한 조선일보...
촛불 로써   정권만들어 줬더니ㆍ무능하고ㆍ비열하고ㆍ부도덕한   문정권??!    ㆍ보수/진보   아닌  중도층 에서  처단해야한다ㆍ  양쪽다   ㆍ썩을대로 썩어서  답이 안나옴ㆍ국민들이  정신차리고 극좌/극우 둘다 사라지게 해야함.!
정치사에서 지우개로 지워야할 넘들. 소낙새,뭉어벙,깨시먼,박눙까루,심2중대,정똥녕,..나머지는 잔챙이라서 빼준다.
야권 시민단체 모두 연대해야지 ...
손씨가 좀 더 잇음 자유한국당에 큰 힘이 될듯.그 걸 눈치 챈 뻘건쥐색ㅎㅣ들이 훼방 댓글 싸지르고 가는게 보인다 ㅋㅋ
손학규 너도 사퇴해라.
학규..화이팅....문재인 문재많음...불통....
패스트트랙 통과시킨 분이 할 소린 아닌듯 하다.
조국이 버리면 문죄인 같이 끌려가는데 어떻게 버리노,,,?경제 사상  공동 운명체라  ,,못  버린다고,,,~
애초에 촛불은 왜드셨나요 당신들이들었던촛불이 결국 나라망치는촛불였다는것을 이제사라도알아서드는건가요 진정한 촛불의 의미를 아시는건가요
손학규도 철새라서 싫긴한데 문치매가 더 싫음 ㅋㅋ
“어떻게 고등학생이 국제적 학술지 논문 제1저자로 등재되고, 그것으로 대학을 가고, 그것을 부모가 몰랐다 하고, 그것을 지지하는 사람들이 생기는 부조리하고 부정의한 사회가, 이 나라가 됐다는 말이냐“ 참 맞는 말 했네..ㅋㅋ
2005년 10월30일자 매일경제신문에 따르면, 동양대 최성해 총장은 당시 미 시민권자로 골드만삭스에 합격한 외아들에게 군입대를 권했다. 아들은 미국 필라델피아에서 태어나 미국에서 교육과정을 마쳤다고 한다. 초등학교 5학년 때 귀국하는 최 총장을 따라 한국에 건너오기도 했지만 국내 학교 문화에 적응하지 못해 곧 미국으로 돌아갔던 것으로 알려졌다. 성인이 된 아들은 최 총장 뜻에 따라 경북 포항 해병대에 병(兵) 1007기로 입대했다. 미국 시민권도 해병대 입대와 함께 잃었다고 한다. 아들은 원래 해병대 장교로 입대하기를 원했다
다같이 가서 조국 내려보냅시다.5촌까지 범죄자인 집안이 무슨 나라의 대표로 서겠다고...진짜 우리나라 답도 없고 더러운 냄새밖에 안나네...ㅉㅉ
새끼가 아니고 어미야~ 몸통 이라고~  죄인이는 바지사장~
문통령님은 늘 공정한 정치  평등한 기회라고 또 국민들과 소통하신다고 늘 운운하신 분이  이번 조국장관 임명엔국민들 무시한 처사라  청년  일부층들이 촛불집회하는 것임을 알아 주셨음 합니다
노무현은 남얘기 경청 안하는것같지만 결국은 다 반영했는데 문재앙 이 ㅅ ㄲ 는 경청은 졸라 잘하는데 결국은 지 고집데로 하는게 펙트 ....
문재인은 노무현이 대통령이던 시절 후계자를 제대로 만들지 않으면 어떻게 되는지 똑똑히 봤기때문에 조국에 집착하는거다. 조국을 자기의 후계자로 성장시켜 임기 끝난뒤에도 안전한 생활을 하기 위해서다
문재인은 운이 좋은 인생이군. 운좋게 노무현 만나서 대통령까지 하고.. 아들 취업비리는 운좋게 덮여지고.. 그 말많은 인사 청문회도 시간 지나면서 잊혀졌듯 조국의 임명도 시간이 흐르길 기다리겠지.
국민들 70%가 조국 임명 반대 한다. 지금이라도     내려놓으세요.내년총선 반드시 실패합니다.
백성들 목소리엔 귀막고 조국 임명한 대통령님이 고집불통이지  겉으로만 공정 공평 평등 말만 앞세우지
조국쓰레기 이런인간을 법무부장관 개가웃겠다 법안지키는 장관뽑나보네 조로남불 뻔뻔하고 가증스럽다 위선자 최순실보다 더더러운 국민들 분노했다 죽창들고 촛불들고 광화문 모이자
조국임명은 최악의 캐스팅!!
조국은 양심이 없어서 안 내려올 겁니다.
한때 문재인 지지 했던 나를 원망합니다..저 빨갱이 넘들좀 제발 막아주십요
아직 뭘 모르는군요.내새끼 지키겠다가 아니고 이 대한민국을 상납할려고 후계자 키우는겁니다.똑바로 아세요
조국과문재인은   사법  개혁이  아니라  자기 입맛에 맛는  사법부를  만들어  정권교체후 안전을  보장받으려는  속샘 이다 불법과탈법을  정당화하는  조국과 이를 방조하는  대통령
조국이 5촌 조카에게 정보를 주고 시켰겠지
옳소 정말 감사합니다 피곤하시겠지만 민주주의를 지켜주세요
대통령이 나라와 국민을 걱정해야 되는데 어떻게 된게 국민이 나라와 대통령을 걱정해야 되는 세상이 되었고 또 그것을 지지하는 부조리하고 부정의한 세상이 되어버렸다..손학규의 말중 가장 마음에 와닿는 말이다.조국 지금이라도 양심이 있다면 사퇴하고 내려와야 된다.
나라가 망해도 내새끼만 챙기는 정권인가? 서민 새끼는  가재붕어, 내새끼는 용, 서민새끼 흙수저에 맹탕,  내새끼 금수버에다 장학금... 양심과 부끄러움이 없는 기본이 안된자들의 정권,,, 망죠로다, 재앙이로다
뻔뻔도 도가 있는거다 조민 퇴학시키고 조귝 사퇴해라
한때는 지지자였는데  더 추한 모습 기억에 각인시키지 마시고 깨끗하게 노후를 마무리하셨으면  싶은데 안타깝습니다
추석도 끝났는데 사퇴하시죠
지금 국회의원, 그리고 자칭 사회 지도자급 중에서 자식들의 <그들만의 리그>에서 자유로운 사람이 거의 없다!
조문레기들이 뭘 알겠소
어딜가도 시선흐리기~  손학규가 문제가 아니라 조국을 말아드시고있는 문 때문에 그러는 거자너요~~  아! 조국이 조선인민공화국?
둘다병진인데 문죄인이저병진인거 팩트
생각이  참으로  짧으 사람일세..!진정  그렇게 생각밝에  들지 안는다면  정치계를  떠나시는게....
조국딸 입시농단은 10프로일뿐 가족펀드비리가 90프로다 박근혜도 정유라와 경제공동체라고 감옥살이 하자나? 조국은 5촌조카인데 경제공동체 아님??
정치하는 사람 깨끗한  사람 없다.
문재인의 '조또몰라요' 쇼가 끝날때까지 외쳐봅시다..
탈당하니 뮈니 하며  한쪽은대표바꾸라구하고 한쪽은 무슨쓸데없는소리하며 집안싸움중이던데  뉴스에는  안나오던데대표자리 놓고 싸움끝낫나  대화  소통불통집안단속이나  잘하세요독선  아집  고집 불통으로집안  국회의원들이 한사람 빼고  다힘들어 하던데다음총선 하려면 그당  해결될좋은방법 이나연구하세요화살을 엉뚱한데 다른데쏘지말고  가지고 있는 화살통 뺏기지 말기를
오늘도 660원 댓글알바 그래 집구석은 안녕하냐?  밥먹고해라이 ㅎㅎ
말은옳은말  잘했는데 인격모독하면서 저질발언  댓글다는사람들은 어느나라사람들인가? 벌떼처럼일어났네 ㅉㅉㅉ
좃국이 지키겠다고 국민을 버리냐? 이 OOO만도 못한 새끼야!
그대는 왜 좃불을 키셨나요~~~조용필의 이런 노래가 있었던가?
지새끼 온갖비리 다 안고 천년만년 살도록 냅두세요 저들은 부끄러움을 잊은지 오래 젋은우파들 모아서 단합하시고요
아이구 철새야  흙집으로 가서  묻혀서 살거라 ᆢ줏대없는 정치그만해라 ᆢ나이값종 해라 ᆢ
손학규씨는 추석 때까지 바미당 지지도가 10%가 넘지 않으면 사퇴한다고 했는데, 자기말을 뒤집은 겨?
정치라고하는것들 털어 안나올것 하나없지않나?누구하나 떳떳한것들이있어야지..
손하규 토굴로 들어가라. 창피하다
이 미친x 내새끼가 뭐꼬? 검찰개혁이라는 중대한 문제를 두고.. 당신은 뭘 했는데? 머리깍고 산에 들어가면 해결되는거 있고? 이루어 놓은거는 있고.. 정략질 좀 하지 마소.. 부끄럽소..
문씨 탄핵되어야 마땅함 개인적친분으로 범죄자를 장관으로 임명한다는것이 독재자요 민주주의법치주의에 위반된다 히죽히죽 철면피 끌어내려야함
손학규야 너는 없는 생각을 만들어서 문대통령머리에 니 맘대로 집어넣고는......    그 생각을 버려야한다고...?  그 생각있는지 없는지 니가 어찌알아..?   개 소리 하지마...!
문재인은 너의 추종자 개돼지들에게 이렇게 말해라,  "내가 한 모든것이 잘못 되었다고",  그래서 맹종적,  추종적 골빈 지지를 멈추라고, ,   그것이 니가 사는 길이다,  역사는 틀리적이 없다,  인과응보, 그것이 역사다
핵규야 제발 그만하자 임명권자가 임명했는데  물리라는게 말이 되냐?경제도 어려운데  경제  실릴 방안좀 찾아보자.
거짓말쟁이, 사기꾼이 정권 잡는 나라. 부정과 적폐가 정권 잡는 나라. 내로남불,조로남불이 판치는 나라. 뻔뻔함과 아집이 국민도 버리는 나라. 나의 눈에 비친 개떡 같은 나라!
본인이 정치 계속해야 한다는 생각부터 버려야.
뜬금없이 머하는 짓이냐..추하다 추해
니미젓이다
열심히 해라 촛불집회~~
손옹! 임명권자의 귄ㄹ리에 도전말고 검찰의 정치개입을 먼저 문제제기하셔야죠. 나이들어 판단이 흐려지셨나? 지금 조국을 지키자는게 아니잖소 숙원이던 검찰개혁을 앞두고 힘을 보태시오  바미당 보수파에 속히지마시고!
소댜가리가 치매증세인데 어떻하나~
등ㅣㅣ신새기가...ㅋㅋ 너나잘해마
문조국=박순실  평행이론인데... 학규야   정치 몇년했는데 ㅠ아직 그걸 모르누
손학규는 아직 본질을 모르네내새끼? 그거 아냐적화통일 큰그림이지
조국 끌어내리고 문재앙은 탄핵 맞아야 산다
우리 이니 의리있는거 아주 칭찬해 조국을 장관임명한것은 우리 이니 탄핵을 위한 발판이쥐  ㅎㅎ
패스트트랙 찬성한거부터 반성하고 최종 통과안되거 하는게 손대표가 먼저 할 일입니다
조국의 문제는 법을 우습게 아는거다. 탈법 편법 쓰며 수단과 방법을 가리지 않고 원하는걸 얻는거.법은 개혁이라는 미명 아래 바꾸면 된다고 생각. 기존 법과 질서는 부정하고 지들  편리하게 바꾸겠다는거. 법 위에 군림하려는거지.
아  몰랑 ㅡ 의 일인자 ㅋㅋ
콧방귀도 안낄걸??자기 편은 늘 정의니까~~개돼지같은 행동도 자기 편이 하면 정의인거지.
말은 맞는데 고마 은퇴하시지
이 당 저 당 몸 담그시는 분ㅋㅋ 추석때까지 10프로 지지도 약속 우째되나 볼게요
지금 국회의원, 그리고 자칭 사회 지도자급 중에서 자식들의 <그들만의 리그>에서 자유로운 사람이 있으면 나와보라~!!! 거의없다고 본다. 그게 현실이다
철새는 언제 철들래!
손학규 정치하겠다는 생각 버려야
시간다됐는데   대표직사퇴안하는거야
학규야...니 앞가림이나 잘하셔...
손대표님  자한당  2중대  절대 하지마세요진정으로  국민을 위한다면  민주당과  함께   국민을 위해  최선을  다하세요 선택은  국민이  합니다 아무리  힘들어도  자한당을  응원 할수 없잖아요
손핵규. 그러면 누구를 뽑을까?  핵규 너?  황교활?  나아베?  검새?  탐관오리?  정치검새?  핵규야. 정신처려라
만덕산아~ 추석 지났다. 집에 가야지~~~
활배먼저 당대표내려나야한다는생각은안드시오 그래야 내년 총선에서 지금반이라도ㅈ건진다는생각은안드시오
문씨 퇴출 하여 정의로운  나라  만들자
이나라는 언제쯤 대통령다운 인재가 나오려나. 문씨담으로도 대기자들 보면 어느누구하나 찍을인물이없다.문쓰레기담으로도 쓰레기천국뿐인 대한민국정치
손학규  당신은  새끼라도 있으세요.  하도 여기저기 다니다보니 새끼도  없고 서러우실텐데.  그만 바보짓  하시고 집에가서 쉬세요.
손대표가 움직이면 엇박자가  나는데  뭐가 터질지 궁금하다   혹시 패스트트렉 관련 국개들 깡그리 아웃 되는거 아냐
학규가 노망이 났구만.
검찰개혁의 시급함을 억지로 회피하는   저긒한  정치논리에서  야당은  벗어나야 한다
당신이 무슨 당대표냐 인정도 못받으면서
손영감님..제방정신좀차립시데이..도대체지금우리나라에서 뭐가중요한가요?
나경원 사퇴, 장제원 사퇴
네이버는 알바천국일세 일베들 득실득실 이런 ㅂㄹㅈ 같은 .. 다음이 진정한 여론이다!
자한당 미래당 쓰레기집합소 철새도래지. 손철새  선생도 그만 은퇴해야지 좀 쪽팔리지 않나? 이언주가 손철새한테 제대로 배웠더만
학규야 쇼하지말고 은퇴해라.
학규야.! 이 OOO 새기야~~  니 당이나 잘 관리해라~~ 권력 버리고 정신차리고 돌아 온줄 알았더니 완전 쓰레기가 되서 돌아 왔구만...옳고 그른게 뭔지 아니? 독립투사가 가족 못 지킨게 못 한거니?대답해봐라...
손가아ㅡ   황가하구  나가도  까봐야알쥐^^
이 양반은 저녁이 있는 삶 얘기할때까지가 다였네 ~~이젠 좀 쉬세요
손학규는 그래서 대통령감아닌가본다
지극히 맞는 말씀만 하셨습니다만  당신 역시 그럴거잖아요   어느 누가 안그럴수 있을까요?
하야나  정권교체가 답이다바그
철새가 어찌 텃새 마음을 알리오
당파 싸움의 과거를 기억하라!  현재의 밥그릇싸움에 연연하는 당은 선거에서 내쳐진다. 대한민국의 미래를 위한 당만 선거에서 이긴다.  국민들은 니들밥그릇에 관심없다.
여기 쓰레기들 많내 미친
쯧쯧쯧...운도 지지리도 없지...그치만 지나치게 긍정적인 마인드구만... 이진 그만 할때도 됐구만...
당신도 내려오세요
불쌍한 손학규 바른 미래당 에서도 추방 당할 시점에 조장관 일이 터져서 반전 효과를 노릴려는 손 학규 니 맘데로 안될텐데 민주당에 가만 있었으면 호과도 나갈텐데 너무 불쌍하다
내 새끼가 아니고 문죄인 약점을 다알고 있는 실질적인 주군이다!
너나 잘 허세요!!!!!!!
술처먹고 시키 제작했나?
조국이 법무장관?OOO무법장관 이겠지
정치수준이 ...  바미당 아해들에게  당할  땐  좀 안됐다  그랬는데,  하는 꼬라지를  보면 참 가관이네.
이분은 은퇴 좀 하시지..
나라공상당
김정숙이 배정하는거 모르나...
2중대 말은 안 믿는다
내새 이끼가 아니라 개새 이끼죠
손햑규.. 공수처  찬성한늠이 ... 지금와서 또 이상한 소리로 국민들  현혹하네..  이제 갈때까지  간건가? 민주3중대 아니더냐  학규야 ...그렇게  쫏겨냐면  국민들에게 원성살까 한마디  하는것이여??
뭬야? 거의 탄핵 쐐기발언이시네 ㅎㅎ 문재인 대통령 맞수?
남쪽정부 북쪽정부라...리정희가 생각나네. 이보세요 쩝쩝할배님. 북한은 우리 헌법상 한반도 북쪽을 불법 강점하고 있는 반국가단체기 때문에 나라가 아니에요. 법공부한건 맞는지 좀 궁금하네요. 그리고 여지것 이산가족 상봉을 정치적으로 불허한건 북한이지 우리가 아닌데 왜 공동책임이라며 쌍으로 묵나요? 흥남 당신 엄마랑 가보면 소원 없겠다고요? 우리도 당신이 영원히 북한으로 가버려주면 그만한 소원 없겠네요. 대한민국도 몰라서 남쪽정부니 대한'미'국이니 하는 대통령은 필요 없어요. 빨리 꺼지세요 빨리. 어서!
저 발언도 웃긴데 '남쪽' 정부?????? 진짜 막나가자는건가
자한당 말만 그대로 옮기는 언론이 진정한 언론이라고 볼수있겠는가 언론은 중립을 유지해야 하거늘
글자 못 읽는 맥락맹들 또 악플 쓰면서 빼액거리긴;; 전쟁 얘기가 아니라 휴전 후 이산가족 상봉을 위한 노력이 충분치 못했다는 얘기잖아요
맞는말 아닌가? 지금정부가 둘다 잘못했다는게 아니고 과거 시절 얘기인데 난독들은 뭐지?? 지금이야 남북교류를 위해서 둘다 열심히하고있지만 이승만이든 박정희든 이명박이든 과거정부들은 잘못한게 맞잖아 기사좀 읽고 악플달아요
꼬투리 잡을게 없어서 자한당이 또...! 할아버지들이 또....!
북한이 먼저 침공했는데..둘다 잘못이라고...도대체 정체가 뭡니까
남쪽정부?  헌법에 명시된 한반도의 유일한 합법적인 정부인 대한민국이 남쪽정부라고? 이게 말이야 막걸리야 이런게 어떻게 대통령이야
완전 속았다.어떻게 저런걸 대통령이라 생각했는지!정상적인 사고가 불가능한 사람이구나!화가난다.조국을 임명한이유가 있었구나!절망이다.끌어내릴수만 그렇게 하고싶다.정말 신중하게 투표해야겠구나!
대가리 구멍났나  ..6.25  일욜 새벽에 내려와 전국민 수백만 죽이고 이산가족 만들고  휴전이후 수백번 도발하고 국민 죽인 집단인데 ...그래도 돈퍼주고 쌀퍼주고  금강산개발에.개성공단에  핵으로 대한민국 국민 불태워 죽일려 하는 인간들한테  이산가족이 못만난게 양쪽 책임이라고?ㅋ 이게 인간인가
이산가족 관련해서 남한이 잘못한게 구체적으로 무엇인지 알고 싶습니다
머 이젠 별로 놀랍지도 않아...북한을 주적이라 부르지 못하던 사람, 사회주의자라고 당당히 밝힌자를 법무부장관으로 임명한자...꼭 말로 안해도 알잖아? 근데 아직까지 지지율이 40프로를 넘는다는게...
저새끼한테 북침남침 질문하면 답변 백프로 못한다 그리고 김일성 이승만 고르라고하면 백퍼 김일성 고른다 진짜 대한민국 흑역사다..
도대체 저 사람 정체가 뭐야... 인권변호사 탈을 뒤집어 쓴 공산주의자야?
대화단절 된 상대의 마음을 열기위해  한 말인거 ktx타고 가면서 봐도 알겠다. 토착왜구는 쪽발이는 모르겠지? 이게  우리나라 정서다. 우리나라 국민들은 아무렇지도 않다.문재인대통령님 지지합니다 
북에 굽히고 숙이고 접어주는게, 높으신 분들 사이에서 아무리 일상화 되고 정형화 되었다지만... 왜 하루하루를 열심히 최선을 다해 성실히 살아오며 지금에 이른 대한민국과 5천만 국민들이 왜 이런 모욕적인 상황을 겪어야 하는 걸까... 우리가 대체 무엇을 잘못했기에 이런 굴욕을 감내해야 하는 건지... 원 참... 뭐 하나 이룩한 것도 뭐 하나 해낸 것도 없이 수십조 국민혈세만 처참히 날려버고 허송세월로 임기 채운 분들이, 뜬금없이 국민들에게 이 무슨 역사에 없을 대굴욕을 주는 건가... 참... 기가 찬다...
제3국. 외국인이 한국을 구분하기 위해 남한 북한 할수는 있다. 외국나가 어디서 왔냐고 할때 코리아 라고 하면 반드시 사우스 오어 노스? 라고 묻는다. 아닌적 한번도 없었어. 그러나 자국 대통령이 < 우리나라 정부 > < 한국정부 > 라고 하지 않고 < 남한 정부 > 라고 지칭하는건 처음본다. 북한과 한국정부. 이래야지. 뭐 이런 경우가 다 있냐? 
내가 이런말 정말 안쓰는데 이인간은 이거 진짜  빨갱이 맞다..정말 그냥 보는 시선.생각하는 머리속의 모든게 북한의 입장이다.단순히 평화만을 위한 선의의 행동이 아니란거지..진짜 큰일이다.2년안에 나라가 어떻게 될지....
역시  소대가리네...
저지경이니 북한 김돼지가 갖고 노는거지~
참말로  한심한 인간이구만 !  리북 출신이란걸 꼭  그런식으로 표현해야 하나!  리북을  탈출한  부모를  원망하든가?
대통령이  남쪽정부라는 북한에서 사용하는 용어를 사용했다.  대통령으로서 해서는 안되는 말을 했다. 과연 이 분은 어느 체제를 지지하는 대통령일까?
탄핵해야한다  더늦기전에 ㅡㅡ광화문으로 모입시다
탄핵이답이다
고정간첩이 대통령 해먹고 있었냐
대통령은 스스로 남쪽정부라 하고 법무부장관은 스스로 사회주의자라고 하고. 이게 나라냐
뭐라는 거냐 "북쪽 정부란다" 언제부터 북괴가 정부였냐? 문재인 안보법위반 탄핵 가자!!!
네네 남북이 잘못 해서 북한이 625 남침 전쟁을 일으켰습니다요.
이셐끼는대한민국 사람이닌 북한빨갱 이 고정간첩세끼가 대통령이라고 삶은소대가리가웃는다.
치매가 아니면  간첩... 100% 확실한것
저런게 대통령이라니.. 참담하다
얘는 그냥 북한 빨갱이 그 이상도 이하도 아니다 이딴걸 선동당해서서 뽑은 개돼지들 반성해라
대한민국이 잘못한게 뭔가?......자국을 욕하는 대통령이라니.....미친거 아냐~
정은이 한테 아부하는게 역겹다! 그런평화는 개나줘라!
이 미친 문** 는 어떻게 공동책임이라고 말하는건가???  6.25 남침을 공동으로 했어???  참 미치겠내 ㅈㅈㅈ 이런자가 대통령이라니 ...그리고 그를 지지하는 이들이 45% 라니 더욱 미치겠다 ....
저새끼 대통령 아니에요 간첩새끼임
진짜 이새끼는 정권 바뀌고 보복 당해야됨^^
저 삶은 소대가리 새끼를 검은 봉투에 넣어 총알배송으로 북조선 개정은에게 조공으로 상납하면 한국경제가 산다.
진짜 속아서 뽑은놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한마디 행동하나하나가 진짜 개황당. 임기후 감옥이 답
이게 남한의 대통령이 할 소린가?
문죄인 고정 간첩이다 토착 빨갱이이네
탄핵시킵시다
우리의 잘못은 문재앙을 뽑은 것입니다.
지금 이 나라가 이렇게 어렵고 국민들은 고통속에 희망이 안보이는 와중에 사회주의자 좌파인 조국을 법무부장관 시키고,국민들의 아우성은 외면하고 소득주도 정책이란 것을 내세워서 수많은 영세사업자 중소기업 아르바이트생 서민들을고통속에 던져놓고, 지금 이순간 어느 누구도 내가 잘못했다는 놈은 없는 이 상황을 이 정부는 반드시 책임을 져야한다 !한국 국민들은 안중에도 없고 무조건 북한놈들에게 퍼줄 생각만 하는 이 정부를 이대로 놔두어야 하는가?
추석명절에 꼭 그렇게 미친소리 해야 시원했냐 삶은 소대가리 새   끼  야
우리가 북한에뭘잘못했냐?공격을했냐? 위협을했냐? 이쉐끼들 인도적차원에서 도우래서 도왔을뿐이잖아 이런 거지같은 북한을 파트너로 생각하는거 자체가 안될일이다
진짜 궁금한데 다들 빨갱이인거 모르고 찍으셨어요???
북한수석대변인 맞내요
문죄인이가 간첩이라고 자백하네...
저런 빨.갱이새기인지 모르고 뽑은 새기들도 참 한심
국정원은 간첩잡으라고 있는건데...요즘 국정원은 뭐하냐?
헐...대한민국 대통령이 남쪽정부라고 하다니 또 남북 같이 잘못해서 이산가족이 생겼다니 625새벽에 북한이 처내려와서 부산까지 밀렸다가 기사회생한게 같이 잘못한거냐. 진짜 고향에 가고싶으면 그냥 가세요.대한민국 대부분 국민은 자유민주주의를 지킬거니까.
저놈 입좀안열게해라.어벙벙하는소리도 짜증나는데 자꾸개소리지껄이면 국민폭발하기직전이다
탄핵이답니다
남쪽 정부라고 하는것은 북한애들만 쓰는것 아닌가? 고정갑첩이다. 나라 넘기기전에 빨리 끌어내려라.
미쳤는가보다... 재앙스럽다
진짜 가면 갈 수록 탄핵이 답이란게 나온다. 정당을 떠나 문재인은 정말 아니다.
미친  이젠 진짜 대통령으로 인정 못한다 내려온나
이해가 안되죠?  그래도 좋다고 나발 부는 사람들 있잖아요. 이해 할 수 없는 언행이 하나, 둘이 아니에요. 심판 해야 합니다.
미쳐도 단단히 미쳤네명절날 이 무슨망팔인가제발 북으로월북해서 아오지나 가라
가짜는 스스로 물러나라, 진짜 대통령 박근혜 대통령님을 옥에 가두어 놓고는 이 나라 대한민국을 너희 주사파 정권찬탈자들이 요절내려 함이더냐? 대한민국을 북괴에 바치기 위해 길 닦으려고 반도덕적인 인물을 한나라의 법의 수장으로 앉혀놓고 무슨 일을 하려는지 아슬아슬한 대한민국의 형국이다. 대한 독립을 위해 돌아가신 선조들과 6.25 나라를 지키다 돌아가신 호국영령분들이 이 나라를 지키려 한 목숨 바친것이거늘 당신이 무슨 권리로 이 나라를 망가뜨리려 하는가 말이다
어떻게 300만 동포가 죽고 하루 아침에 전쟁고아가 되고 이산가족이 된 동포들에게 니도 잘못 했다라고 할 수 있는지.... 625를 어떻게 양비론으로 접근하는지.....니 정체가 뭐야??!!!!??
왠수같은 재앙놈이 집값 처올려 다주택부자들만 더부자되게 해주고 무주택자 집도 못사게 만들고 가게임대료도 올려 자영업자 더 가난하게 만들었다 세금많이 걷을려고 일부러 집값 처올리고 추경해서 나라빚 늘려 북한도와주고 지기록관 172억들여 짓는 재수없는 재앙놈아 주거복지 개소리 말고 꺼져라 집값 비싸 못살겠다 세금많이 걷을려고 집값 처올리며 돈을 물쓰듯하는 재앙놈을 촛불들어 탄핵하자
김일성 김정일  김정은 미친 독재집안이 남한을 계속 공격하려고 협박하고 땅꿀파고 무장공비 보내고 간첩보내고 사노맹같은 자생간첩들 키우고 노조에 파고들고 대학에 운동권으로 침투하고 별별짓거리 다해서 한국정부 전복시키려고 하는데 헤벌레하고 감성팔이 하고 호구노릇 했어야 한다는 말인가? 처들어오긴 왜 처들어와서 그 많은 사람을 죽이고 이산가족 만들고 그랬냐., 그게 남한잘못이냐?
ㅁ.ㅊㅅㄲ인가? 우리는 가만있다가 남침한 적국(북한)으로 인해 무고한 생명을 잃었었는데 뭐? 함께 잘못? 대체 뭐가 잘못했는데? 빨갱이 안돼고 자유국가 된게 잘못된거야? 제발 입닫고 평양으로 사라져줘
우리나라가 대체 뭘 잘못했죠? 우리나라가 북한에 쳐들어 갔나요? 그리고 우리나라 대통령이란 작자가 우리나라 보고 남쪽정부라고 발언했으면 그 말에 책임을 지셔야 할듯.. 대통령이 우리나라를 부정하고 국격을 실추하는 행위는 탄핵사유 아닌가?
"임진왜란, 조선과 일본 모두의 잘못.""일제의 조선 식민지화, 조선과 일제 모두의 잘못.""6.25 전쟁, 남한과 북한 모두의 잘못."
와 ㅋㅋㅋ 댓글 진짜 정신병자들 개많네 저론새ㅠ끼를 아직도 빨아주는 인간들이 있다니 ㅠㅠ
정신나갔네 이양반진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 일제강점기도 일제랑 조선쌍방의잘못이라해보지?
대한민국 대통령이 남쪽정부란다  이래도 빨아대는것들은 뇌가 없거나 간첩 둘중 하나겠지
우리나라를 뭔 남쪽 지방정부 취급하냐 우리나라 대통령 맞냐?
찐짜 미친거아니가~
역시 네일베는 토착왜구 소굴이라 이산가족에 공감하지 못하는군ㅋ 느그 일본 가짜 북한납치자 또 일본내에서 발견됐다며?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 조선노동당 비밀당원인가 -ㅅ-?  그리고 박정희대통령욕하는 20대들은 대체 그시대를 살고 느끼고 지지하는건데 그시대를 격지도 못하고 누군가에게 듣기만 하고 욕하는건 대체 뭐하는건지...   일제시대 끝나고 잘살고있는데 권력을 누려보겠다고 중국 소련다니면서 아부하고 무기받아 전쟁일으킨게 북한인데 뭐? 잘못이 있어??    쉬는시간에 자고있는 사람한테 대뜬 지나가던 녀석이 싸다귀를 날렸는데. 자고있던 사람하고 싸다귀날린녀석하고 둘다 잘못이야?
추석때라도 가만히 있으면 좋을려만국민의 마음을 후벼파는 소리 하는지진짜 안타갑다
북한이 스탈린 허락받고 남침한 전쟁 때문에 이산가족 생겼는데 남북공동책임이라고라?
우리정부도 아니고 남쪽정부라니
대통령님이 나서서 국민 분열을 일으키시네 ... 좌 우로 ...
대통령이 아니라 병원에 가야하는 공산주의자!
대체 당신은 누구의 대통령이죠?  그자리에 오르면 귀닫는거에요? 청렴하고 소통되는 세상이 될줄알았는데 내잘못이 크네요
너는 미국을 욕하길 좋아하지만, 그 때 흥남 부두에 있던 피난민들 거지반을 구했던 건 미군이었다. 국군 헌병들이 악다구니치면서 배에 오르려는 피난민들 머리를 두들겨서 물에 떨어뜨릴 때 말린 것도 미군[3]이었고, 포탄이 부두 근처까지 떨어지는데도 한 명이라도 더 구하려고 끝까지 남았던 배도 미군 수송선이었어. 내가 탄 배도 미군 배였는데, 미군 장교가 쏼라쏼라 악을 쓰니까 배에 있던 사람 중에 영어를 알아듣는 사람이 좋아서 펄쩍 뛰더라. 뭐라고 했느냐니까 "배가 뒤집히더라도 일단 실어!" 뭐 그런 얘기였다는군. 출처 - 피난민의 증
우리가 피해자인데 이런 소리를 한다는 건 진짜.. 정상인의 두뇌를 갖고있다면 나올수가 없는 발언이다. 만약 어떤 정치인이 일제강점기의 일본제국 행태를 두고 한일이 함께 잘못했다고 발언한다면 어떻게 될까? 나에게는 두 발언이 동급으로 보인다.
이새끼는 문씨망신다주고있어 넌 더이상 대한민국대통령이 아니다 이적죄로 탄핵  과동시에 구속이다
삘리 끌어내려야 한다. 설마가 사람 잡는다.
민주 뺄개이 적화통일 전략 : 언론 통신사 장악 좌편향 보도 우익보수 정권 적개심 조장 시위 데모 분위기 조성 >> 보수세력 파괴 >> 정권 탈취 >> 국정원 기무사 안보기능 무력화 친북기관 변모 >> 국방 군대 정신전력 무력화 최신예 군시설 장비 도입중단 예산 삭감 >> 종북좌파 세력 국회장악 >> 헌법 개정 지방분권 통한 연방제 통일 기초 마련 >> 연방제 통일 국회 가결 >> 주한미군 강제 철군 강요 >> 대한민국 옥새를 김정은에게 전달 >> 1체제 2정부 통일 >> 북한군 재남침 남한 정부 궤멸>> 대통령 김정은 적화통일 완
솔직히 사람새끼 아닌거 다들 알잖아.  625가 남침이란 건 인정 안하면서도, 518을 민주화운동이라고 부정하는 사람들 처벌하려는 법을 제정하려는 OOO
문재인 대선 토론때도 봤지만....무슨 말을 했는지 본인도 헷갈릴텐데비평할 가치가 있을지.
헌법위반 문죄잉 탄핵이다 북한체제를 인정하는 연방제 운띄우기 당장 끌어내자 2500백만 우리동포들이 울고 있다 김일성 김정일 김정은 3대 세습 독제체제를 무너뜨리자
재앙이는 치매환자~~헌정사상 최악!!!
조선민주주의 인민공화국 남한총독 문재앙 말쌈
그럼 이산가족 무시해?? 아니 욕할걸로 욕을 해ㅋㅋㅋ 문재인대통령 화이팅
문재인은 간첩 99.999%다
1950년 전쟁으로  아직도 이산가족이 많고  꿈에도 그리는 가족을 70년동안 못만나고 모두 죽을때가됨  이는 누구 한쪽의 잘못이아닌 남북한 모두 잘못이라고한것같은데  뭐가잘못?  말귀도 못알듣고 헐뜯기바쁜 자한당 바미당  ㅆ ㄹ ㄱ들~
특전사까지 다녀오신 군필자가 왜 빨갱이 소리를 들어야 하는지 도무지 이해가 안가네~ 우리나라 자칭 보수란 자들은 북한팔이 없음 명맥 유지도 못하나보네~
얘는 그냥 좌파종북이야ㅡㅡ북한ㅅㅋ야
이산가족들이 상봉하지 못하고있는 현실이양쪽에 문제점이 다있지않나? 이말에 뭐가문제? 웬 하이에나떼들은 남침어쩌고하며 비약에비약에비약에...에고 늬들 맘대로해라 귀찮다
멀쩡히 걸어가다가 폭행 당해서 갈비뼈 나갔는데 5년이 넘도록 그 뼈가 안붙으면 내 잘못도 있다는거 아냐. 아 진자 대가리 깨버리고싶네 저딴게 어떻게 대통령이지? 미친2또2라이새기인듯
조국 지명하고 뇌에 북한 밖에 없다는 거 인정이네 ㅋㅋㅋ 참 나라 잘 돌아간다.
남쪽정부?  이런게  대한민국 대통령이가?
40대 상폐 달창들 다 죽으면 이 나라가 한층 살기 편할텐데
제발 북으로 가세요
자유조선당 비밀당원 맞나봐? 지금것 문씨 한짓 보면 확신이 든다들어!!! 조사합시다! 아무리 봐도 김정은한테 충성 맹세한게 맞는듯!!!
저세리는 고정간첩세리라 대한민국이라 못부르고 남한정부 이지이랄하는거임  만프로 고정간첩맞다  고정간첩세리를 대통으로만든 개돼지들이 문제다  정신차려라 사회주의 지향하는 조국이랑 문간첩세리 두세리 사형
남쪽정부이던 북쪽정부이던 이건결코 남한에대통령이 하고있을말이아니다 참으로 우리나라가 걱정된다 국민들이  이대로 있어야하는건지 정말걱정이다
문재앙 조상시키들이 대대로 북한에 살았고 부모가  6ㆍ25전쟁때 한국으로 피난와서 살았다 문재앙 일본에서 공산당원 이라는 문서가 나왔는데 언론들이 빨갱이들 무서워서 보도안하고 있다 빨갱이나 언론이나 더러운건 똑같다
이게바로 예전 운동권의 뇌리에 박힌 주체사상의 무서움이다 ㅜㅜㅜ 한번 찾아봐라 주체사상이 얼마나 무서운 세뇌사상인지 김일성 수령을 따르는 맹목적 인간을 만드는 무서운 사상이다
문통 얼굴 나오는 순간 욕만 나오고, 손은 리모콘으로 갑니다. 저 얼굴 안보는게 건강에 이롭거든요. 조국, 유시민, 이해찬 등등 모두 동일합니다.
대한민국   대통령 으로 있을 사람이 아니네   경제는 개판이 돼든지 말든지 오로지 북한생각뿐    다음 대선은  북한해서 하시길
한반도에 유일한 국가는 대한민국인데 남쪽.북쪽 정부라.....진자 헌법을 수호할 의지가 없는자가 바로 이런 발언아님? 헌법재판소들은 뭐하냐? 저번 헌법재판소 이정희 좀 답해봐라
이게 정년 대한민국 대통령이라는 인간의 발언인가? 북괴 포탄에 죽어나간 사람들의 유족을 개무시하는 쓰레기같은 인간이다.
대통령 아이다
미친 국가반역자 간첩 빨_갱이 문재인
지금 이산가족 상봉 못 하는 이유가 우리 때문이라는거냐? 금강산에서 박왕자씨가 북한군이 쏜 총에 맞아 돌아가신 사건도 양념 반, 후라이드 반처럼 우리 책임도 반이라는거? 연평도 포격도? 목함지뢰 도발도? 진짜 멍멍이가 짖는구나.
100프센트 간첩같다
이해가 달리는 난독증이거나 무조건 말꼬리잡고 늘어지거나 북한 팔거나. 네일아베 수준
대통령이 헌법을 부정쟀다.탄핵가자.확실한 탄핵사유다.
남쪽정부 북쪽정부?? 눈을 의심했네. 와 제정신임?? 진짜 대놓고 본색을 드러내는구나..
천하의빨갱이가 대통령이 되버렸어
남쪽 정부? 남북이 함께 잘못? 이 새끼의 대북관이 이 따위니 대한민국의 국민은 차치하고 일선 장병들이 기강이 서겠나? 우리 방위비가 1년에 44조원이다. 정신이 썩어빠졌는데 44조원이면 뭐하는가. 국민의 피눈물나는 세금만 낭비하고 있는 거다.
우리가 뭘 잘못 했는데 이 빨갱이  색끼야
좌좀특징 - 민주당이 잘못한거 갖고 한반도 전체 잘못이라고 물귀신작전함 ㅇㅇ
문가 내마음속에 대통 아니다 사기꾼이지
김대중, 노무현, 문재인.. 이런 사람들을 찍은 국민들이 싫다. 저런 사람들을 앞으로도 찍을 사람들은 차라리 죽어라.. 북한으로 가던지..
첨 보는 나라 맞네!! 이제 거침없이 본색 드러내는건가?
사상이  진짜  큰  문제인건지..?대통령이   저렇게   아무말 대  잔치나  하고답답하네
역시 전향안한 빨갱이 답네 ㅉㅉ 옆에 조국 림종석만 데려다 놓은거만 봐도 어떤 인간인지 알만하제
네 맞는 말씀이십니다. 그동안 친일매국 토착왜구들이 빨갱이 팔이로 지들의 매국짓을 덮고 한반도의 평화를 계속 방해해 왔습니다. 동독과 서독이 하나로 뭉쳤듯이 우리 남과북도 평화를 이루어 나가야 합니다. 그래야 미래가 있지요
나는 저인간을 대통령으로 부르고 싶지않다
대놓고 빨갱이짓인데 끌어 내리지 못한다는 건 이미 청와대 법조계까지 빨갱이들로 가득 찼다는 건가요?
남쪽정부? 애국가는 왜 또 뺄라그러고.. 도대체 왜 그러는거야?
바른미래당을 밀어주자
진정한 대화단절 남북 당사자의 일차책임~미중일 이차 외세책임  조상탓 남탓 하지말고 모든건 자신의 책임 이라는 거다.
매번 북한이 도발해서 이꼴난거 아닌가; 금강산 관광도 관광객 피격 살인해서 못가게되고 개성공단도 막고 그랬는데 우리나라가 뭘 잘못했다는거냐 이번에 다 퍼주고 도발당한거는 문재인 본인잘못 아닌가? 왜 우리나라를 싸잡아서 남북 모두 잘못한거라고 하냐
6.25사변!  기습남침! 수백만 목숨 잃었음!  이산상봉,  지금껏 이산상봉만남  자유대한민국  정부가 무얼 잘못했는지  자세히 알려달라!  솔직히 나는 북괴정부 사회주의를 옹호하는 자라고 해라!  김일성, 정일, 정은이가  우리주적인가?  아닌가?  밝혀라!  나도  이산가족이다!   두리뭉실 넘기지말고 또렷이 말해라 !  자유대한민국 정부가 무얼 잘못했는지!  거짓 평화주의자  몰아내고  총 궐기하자! 좌파  위선자  선동자들  내목숨을 가져가라!  이 못된놈들! !
탄핵이 아니라 여적죄로 가야한다 미친 대통령
정말  미친대통령 맞네요  사상이  의심스럽다  생각히면서도  설마  했는데  빨갱이가  맞습니다
안철수 지지 철회하고 이 사이코패스 정신병자한테 투표하신 분들 진심 반성하시기 바랍니다.
1003탄핵 축제를열자 탄핵 콘서트
남쪽정부... 북쪽정부....할말이 없다 휴...... 갑첩 새..... 끼
남한이 뭘  잘못  했다는 건지  ᆞᆞ  돌것네
영화 한편 보고 그게 전부인듯 역사공부하는 재인이 답다. 그 추종자들은 말할것도 없고, 앞으로 재인이 사진은 문자이크좀 합시다 기분 개쌉잡침
탄핵이 답이다. 아무리, 댓글 단들 문재인은 머리가 돌았으니,,,좌파 정치인들도 같이 돌았기때문에,,,구제 불능이다.
문대통령님  도대체 왜? 이러시는 걸까요?한나라의 대통령 맞으십니까?일단! 조국 해임시키세요.그렇지 않으면  일이 눈덩이처럼 커집니다.국민 단합시키셍ㅛ 그리고 국민은 평안한 나라에 살고 싶어합니다.
진보자들아..  6.26는 북침이라고 하지..왜?
너희 좌파들이 6.25전쟁을 일으켜 살해한 대한민국 국민들과 2천만 유가족들에게 사죄하고 죽는날까지 속죄하며 살아라 이 패륜좌파 매국종북빨갱이 문죄인 인간말종놈아
설마설마했는데 진짜 레드갱이....ㅠ
우리나라 대통령 아닌듯
저세키는 입만 열면 사고를 치네 천박한 뚱땡이년아 설치지 말고 니 남편놈 약 좀 잘 먹여라!
우리나라 대통령님께서 대한민국을 남한정부란다.... 이건 북한 입장에서 남한정부라고 말하는건데.... 정말간첩일줄이야.... 소름돕네~ 추석날이라 댓글조작부대도 쉬는것 같은데 과연 어떻게 수습하실지....ㅉㅉ
북한이 광주에 미사일 100발만 꽂아줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 쓰레기통 너무 가득차서 한번 정리해야하는데ㅠㅠ
문재인 주사파 정권이 잘하는거 하나 있지요. 입으로 미사어구 사용하여 국민들 농락하는 것입니다. 움직이면 사고치고 국익에 손해를 입히니 문대통령님은 자리에 앉아 도장만 찍는 역할이 딱입니다.
북한 눈치나보고북한잘못이라 말도못하고추석날 이무슨 망발인가?국민이 불쌍하다
진짜 정신적으로 문제있는듯
이런놈을 뽑은  민족반역자들이 더 문제다
대한민국에 대통령은 없습니다  김정은 하수인만 있을뿐 !
문재인은 대통령이 아니고ㅡㅡ 조국 부하입니다 ᆢ
대통령이 아니라 노망난 늙은이에 불과하다 ㅉㅉ
이정도면 이쉐이 미친거죠!
난 자유당이 해체하건 말건 상관없고, 일단 문재인 인 탄핵해야한다!
참 저게 대한민국 대통령??? 미친 또라이네...
치매걸린 빨갱이 할배 문재앙 진짜 개패고싶네
진짜 대박이다 이쉐퀴 대갈에 뭐가 들었나
사람이 먼저다 no~탄핵이 먼저다 yes~
문재인이  자신이 한  일  만  잘한거란  얘긴데  어쩌면  이런  인간이   있을수  있나?
역대급 ㄸㄹ이발언이다
무엇보다 가장 큰 잘못은 니가 이땅에 태어났고 댓통령 이라는 현실이다
빨갱이  맞네
대한민국 대통령 맞나??
저 새끼는 625전쟁도 북침이라고 할 새끼네.자기 간첩이라고 저리 씨부리는데 빨아재끼는 대깨문들은 진짜 광화문에 모아놓고 지들 좋아하는 촛불로 태워죽여야지ㅉㅉ
남쪽 정부는 역사상 가장 일관성 있는 대통령을 뽑았다...처음부터 끝까지 오로지 북쪽만 보는...죽을 때도 북쪽보고 죽을 듯...
앉으나 서나 북한 생각 그대는 도대체 어느나라 대통령입니까? 우리의 주적 북한의 대통령입니까 대한민국의 대통령입니까?
모친 댈고북으로 꺼져라..여긴 대한민국 자유민주주의국가다..제발 일본한테 하는것처럼  대한민국 적대하는싯기들 욕도하고 제재도 가해라..빨갱이들아..절때.북한하고 평화 통일 안돤다.김정은 살아 있는동안..
간첩을 대통령으로 뽑아놓고 선동에 취해 좀비가 된 국민이 50%
대북관이 정말 이상한 대통령을 뽑아놨다.
북이요구하는데로 다들어주지 못한 남한이 잘못이라고?  삼대 세습 독재국가에 뭘 해줘야 옳은 일인가?남한을 사회주의 국가로 변화시켜 정은이에 갖다 바쳐야 옳다는 말인가?북에 인권이란 말,핵을 폐기하라는 말,자유시장경제와 자유민주국가로의 변화를 이야기 못하는 이유가 무엇인가?
대선토론 때 이미 간첩인거 다 티났는데 왜 뽑아서 이 나라가 이 모양이 되게 합니까!!!!!!!!!!
6.25 전쟁이 북한 김일성의 남침때문에 생긴 전쟁이고 그로 인해 이산가족이 생긴건데.. 이걸 왜 남북모두의 잘못이라 말하는거지? 이정도의 상식은 10대 중고등학생들도 갖고있다. 우린 정말 상식 이하의 대통령을 보유하고 있는것인가?
이분 임기 만료하면 북한으로 보내드리는걸 국민청원으로 올리는게 최선인듯합니다.
남북 다 잘못??? 하긴 북한을 자극해 연평해전과 연평도 폭격이 발생했다고 하는 분들이고 국가를 위해 순직한 국군들에게 관심조차 없는 빨갱아집단 ㅡ죄인과 조국은 탄핵과 감빵이 답이다
문재인 대통령 고향 사람 입니다 고향에서도 문통은 북사람이라고 안좋아합니다  김영삼 대통령과 완전 다른 분위기 입니다 문통은 자격이 없는 대통령 입니다
너희 좌파들이 6.25전쟁을 일으켜 살해한 대한민국 국민들과 2천만 유가족들에게 사죄하고 죽는날까지 속죄하며 살아라 이 패륜좌파 매국종북빨갱이 문죄인 인간말종놈아
근데 임기중 대통량 딸 이민간거 왜임.? 밑밥깔아놀고 임기끝나면 이민갈참??? 진짜 궁금하다... 해외에 있어도 아버지 대통되면 들어와도모자를판에 이민이라니... 역대급 엽기적인 사건. 아마 우리나라밖에 업을걸
웬만하면 살면서 욕 안하는데 이 매국노색히는 면상볼때마다 쌍욕나오네
국민들이 원하는 대통령 대북관은 아닌건 아니고 맞는건 맞다고 똑부러지는 대통령을 원한거지 대포 미사일 쏘는데 평양 축구 도 뉴스에 나오던데 너같은 새기가 무슨 우리나라 대통령이냐 ??? 역대 최악의 무능한 정권과대통령 역사에 길이 남을것
대통령은 무슨 대통령정은이 시다바리지 저걸 누가 대통령 으로보냐?
아예 625때 항복안해서 미안하다고 그러지
해외 순방이 북한이랑 관련된 투자처고 북한이랑 어느정도 우방이 있는 나라만 골라서 다니는거보니 대 놓고는 못주겟고 투자라고 구라치고 돈세탁해서 북으로 보내는 거냐? 너무뻔한데 ㅋ
대한민국이 뭘 잘못했는데? 당신이 대통령하면서 북한에 무턱대고 구애만 하고있는것이 잘못인거지 북한욕하면 친일파라고하는데 왜 북한을 욕하는것이 친일파냐? 우리 친척할아버지도 남북전쟁때 돌아가셨는데 내가 왜 북한을 욕하면서 친일파 소리를 들어야하는데? 우리 증조할아버지도 만세운동 참여하셨다는데 나는 일본도 미워하지만 북한도 미워한다 그리고 지금 정권은 생각이있는 사람들이 욕하는거지 지 월급조금올랐다고 지지하는 붕어가 아니면 친일파에 매국노냐?
이러할진대도 지지율이 40%대래~~조작에 비리에 뻔뻔함에 인간의 모든 추악함을 보이는 문정권! 이래서야 나라라고 할수 있겠습닏까?.이나라가 조국과 문재인의 맞춤 나라입니까?
아직도 지지하는 우동사리들이 40퍼센트라니
참 기가찹니다 왜사람들이 그렇게욕하는줄알겠습니다
우린 잘못한거없는데?? 쌀퍼줘 돈퍼줘 안보까지 다 퍼줘 더 이상 뭘 더 해줘야하냐? 쌀준다고 해도 싫다 평화유지하자고해도 싫다 그러면서 미사일은 무슨 밥먹듯이 쏴대고 뭐 어쩌자고ㅡㅡ 북한퍼주기 그만 좀 하자. 우리가 뭘 잘못했는데?
독재싫다고 평생 민주화운동하던 사람이 김정은독재는 인정한다는건 북한간첩이라 의심할수 있겟죠? 전두환 독재는 나쁜독재고 김정은독재는 좋은독재인가요?
투표 잘해라 개돼지들아 또 민주당 버리고 정의당 이런데 몰빵할까봐 두렵다 개돼지들 ㅉㅉㅉ
정신 나가신분! 어떻게 이런 동네이장 깜도 안되는 빨강이분이 대통령 자리에 앉아있죠?? 도저히 받아들일 수가 없네요!
천만명이 넘는 이산가족이 왜 발생했는가. 소련 스탈린의 사주를 받은 김일성이 한반도를 공산 적화통일하기 위해 벌인 6.25 전쟁이 그 근본적 원인 아닌가. 휴전 이후 이북이 언제 인도적 차원에서 이산가족이 제대로 만나게나 해줬는가. 우리 한국측에서 돈을 집어주고 저희들 요구에 응해줘야 선심쓰듯이 천명 내외로 극히 짧은 시간을 통제된 장소에서 볼 수 있게 하고 있는 실정이다. 이런 북한의 반인륜적이고 비인도적인 태도 때문에 이산가족들이 피눈물을 흘리고 있는데 자유 대한의 대통령이라는 자가 그게 할 소리냐. 저러니 욕을 먹는거다.
당신은 더 이상 대한민국의 대통령이 될 자격이없습니다.
대통령을 잘못 뽑았네요
남한 잘못이라고 말하고싶은거 많이 참은거 같은데?
문재인 간첩 맞구나 한국 정부가 아니라 남쪽 정부래
우리정부도 아니고 남쪽 정부라니요? 진짜 이양반 큰일 날사람 이네요...어쩌다 이런 사람이 대한민국의 대통령이 되었을까요?
독재싫다고 평생 민주화운동하던 사람이 김정은독재는 인정한다는건 북한간첩이라고 봐야하겟죠?
배울만큼 배우셨고 변호사까지 하신분이.. 자신을 썩은 소대가리라고 비웃는 족속들이 뭐가 이쁘다고..가난으로 죽음으로 내몰리는 국민들은 눈에 안들어오시죠?
김정은 대변인이시니까요.
그렇게 좋으면 가시라고요 제발.
일본이 비아냥 대면 화내는건 당연한데 왜 북한이 대놓고 욕박는건 입닫고 침묵하시죠 ㅋㅋㅋㅋ
대통령님 정신줄 놓으시면 안됩니다.왜이렇게 대한민국을 조국스럽게 만드시나요.요증 제일 나쁜욕이 조국같다입니다
남한의 잘못은 몰까? 진짜 몰라서 그러는데 알려주세요 설명을좀 해주셔요 ㅠ
역대  정부중  가장 개판정치다  나라밖이나  나라  안이나  지금  한국은  개판이다  법을  어긴것이  분명한데  봅무장관시키고  법무장관  부인이 수사받고있는데  남편  법무장관시키는  정부는  세계에도  없다
문재인 탄핵!!!
당신은 더 이상 자유민주주의 대한민국의 대통령이 아니다!!
가증 스럽게 동족 운운 하며 4백만명의 대한민국 국민을 죽인 북한 김정은 일가의 탓 아닌가? 오히려 자국민 살해와고문과 납치한 것은 북한인데 왜 일본 에게만 지롤 발광 하는지? 막말로 악행 으로 치면 일본 보다 북한이 더 훨씬 악독한 짓을 했는데 왜 매일 일본 에게만 사죄와 배상 요구 하는지? 같은 민족이면 다 용서 된다는 거야? 그럼 왜 대한민국의 나무 하나 풀 포기 하나 대한민국 경제와 삶 모두가 박정희 덕 이면서 일부 잘못 가지고 히틀러 보다 더한 독재자 운운 하는건지? 정말 양심도 없다
미군 철수하자마자 동족에게 총뿌리 겨눴던 북한 공산당 잘못이지..... 이제와서 공감? 화해??? 이산가족은 공감되고 625전사자들 가족에는 왜 공감을 못하실까?? 그리고 침략의 역사를 사과 한마디 없이 그리 쿨하게 용서할수 있는데 왜 일본은 여러차례 사과했음에도 여전히 용서가 안되실까????
북쪽정부???? 또라이빨갱이박쥐새끼  주둥일 찢어버리고싶다
당시 홍준표 뽑지 않고 홍준표 욕한 것들은 문재인 욕할 자격없다.유일하게 문재인이 문제가 많다고 지적한게 홍준표였고 홍준표가 말한거 지금까지 다 맞혔고 홍준표가 내세운 공약이 진짜 서민들 위한 공약이었다.예를들어 수능 100%정시화 1년에 수능2번이라든지 귀족노조 전멸시킨다든지 사법고시 부활이라든지 의대부활이라든지,사드배치 등등 느끼는거 없냐? 진짜 대선토론 보고도 문재인 뽑은 개돼지들아.다 너희들이 자초한거고 아직 3년 남았다 ㅉㅉ
연평도에 포격을 해서 우리 군인과 민간인이 죽어나가도 쌍방과실이라고 지껄여대는 놈들인데 오죽하겠어. 전부 북한가서 살았으면.
속보! 9.12 서울역 귀성객 문재인 지지율조사, 총 324명 참여 문재인 지지한다. 82명 25.3% 지지하지 않는다. 242명 74.6% 로 나왔다.조작 리얼미터 한국갤럽 언제까지 국민들을 속일 것인가?앞으로 리얼미터 , 한국 갤럽 조사에서 문재인 잘한다에는 마이너스20% 빼고 못한다 에는 플러스 20% 하면된다. 절라 더불어 민주당 13% 자유 한국당 42% 9.13 문재인 추석 민심 지지율 조사 동두천편, 문재인 지지한다 25.6%,  지지하지 않는다. 74.3%다.  조국 임명강행 잘했다 25%  잘못했다  75%.
문재인대단하긴함 ㅋㅋㅋ 너의 그 촛불감성에 몇천만명이 속은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급 사기꾼일세 ㅋㅋㅋ 진정한 타짜 ㅋㅋㅋ
박그네를 헌법 수호의지가 없다고 끌어내렸지? 문재인이는 북한을 괴뢰 정부로 지정한 헌법을 무시하고 북한 김정은 정권을 비호하는 차원을 넘어 빌빌 기고 상전 대접하고 있는데 이건 뭐 총살 형 아니냐?
남쪽정부라.. 어느나라 대통? 빨개이  잘못뽑았네
이자가 우리 대한민국 대통령 입니다.
대통령이 간첩인데 나라가 똑바로 돌아가겠노
같이 사이좋게 민족의 등불이신 김일성 장군님 두리에 뭉쳐서 산봉우리 같은 중국의 품에 안겨서 공산주의 했어야 하는데 니 맘에 안드는 이승만이란 놈이 나와서 미국 일본 제국주의자들이랑 손잡았고 북진했으나 김일성 장군님께서 반격하시어서 남조선 해방전쟁에서 승리목전에 미제국주의자들의 방해로 통일이 안되고 이산가족이 생겼으니 참 가슴이 아프고 원통한 일이겠지 그렇지 않고서 대체 어느 부분에서 한국잘못이 있냐? 유일한 잘못은 우리 힘이 약해서 짱깨놈들 때려부수고 압록강 두만강 전선을 지키지 못한 죄밖에 없다
전라도가싫다 경멸스럽다전교조의 초등학교부터의 세뇌교육을받고자란전라도사람들에겐 좌파진영이아니면일본사람과다를바없다고 뇌에박혀있어선지묻지마 민주당몰표찍고 항상 이나라 경제를 뒤흔드는 좌파대통령을당선시키지무식한게 신념을갖으면 무섭다고나서기는 얼마나잘나서고 전세계어디에도없는호남향우회마냥 우르르 몰려다니고목소리는 또 얼마나큰지 선동하고 반대진영 까내리고장담컨데 전라도가 안바뀌면 문재인 시즌투 쓰리계속올거다
그래 남침이  아니라  북침이라고 말하고 싶은거겠지..요즘 예비군 훈련가봐라..북한은 더 이상 우리의 주적이 아니라 경제적으로 함께 나아가야 할 나라라고 교육동영상이 상영됨 국방부 니들은 뭐하니??
주적이 북한이란 말을 못하는 사람을 뽑아놨으니..
탄핵하자 문재인
이건 욕을하고 안하고의 문제가 아니라, 국가의 정체성을  의심케 합니다. 이런말을 힘부로 해도 되는가? 국민들은 분노한다.
문재인 임종석 조국 유시민이 이런거 모르고 있었나 ㅎㅎㅎ 이걸 모르고 투표했다고? 개돼지네
결국 625가 공동책임이란걸 돌려말한거네?
그냥 우리 잘못이라 해라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어
어느나라 대통령이지?
도대체 대한민국의 대통령이 맞는지. 문가는 도대체 북한 김정은 아래의 2중대장인가.이렇게도 머리에 든 게 없는가. 이런 등신같은 소리를 하면 국민의 가슴을 찢어놓는다.정말 바보등신이 아닌가. 정말 열통터지네.
지금껏 참을 만큼 참았습니다 이제는 우리의 권리와 미래의 후손들을 위하여 깨어나야 합니다 저런 정신병자에게 우리의 미래를 더 이상 맏길 수 없습니다 국민들이여 일어나서 쫒아냅시다
조국이 청문회  때 "나는 자유주의자면서, 사회주의자입니다" 이렇게 대 놓고 얘기했는데도 법무장관으로 임명한 거 보구도 눈치 못 챘으면, 당신들은 개, 돼지 1000%다. ㅋㅋㅋ
아버지가 문재앙 림종석 빨갱이라고 할 때 요즘 세상에 빨갱이가 어딨냐고 대들고 아버지 창피해했었던 내가 부끄럽다. 빨갱이카르텔 온통 대한민국에 천지다. 전부 색출해서 간첩들 쳐형해야 한다. 황장엽이 남한에 고정간첩 백만명이라고 했다가 암살당했는데 그게 사실인 거 같다.
어제 국가부도의날 이란 영화  보면서 다시 한번 느꼈습니다. 기득권자들, 가진자들, 다 똑같은것들이라는거. 고로. 정치인들도 다 똑같은것같음. 하지만 분명한건 이제, 아무리 여론이 뭐라해도 공산당은 찍지 않겠다는것.
니가 과연 대한민국의 대통령 맞냐????? 진짜 어디서 저런.새끼를 뽑은건지 참... 새꺄.. 함박도 찾아와!!!!
귀신은 뭐하나 이딴놈 안잡아가고 문재인 따르는 개 돼지들아 느그들 수령동지있는 북으로 당장 꺼져들 가거라 나라좀 그만 어지럽히고
문은 북한간첩일 듯..그렇지 않고서야
다음 대선에서 전라도 독립시킨다는 정치인 출마하면 세금을 반을 걷어간다 해도 그 정치인 뽑겠다.
6.25는 북한의 남침이라고 말 못하지 간첩새끼 ㅎㅎ
미사일을 쏴도 발사체라고 우기고.. 서해바다가 북한이 흘려보낸 방사능 폐기물들로 오염되어도 묵묵부답.. 함박도에 북한군이 주둔하고 있어도 무시.. 이제는 북쪽 정부라는 용어를 쓰면서 6.25 전쟁, 이산가족 상봉 문제에도 양비론을 끌여들이고 있네. 이래도 니가 빨갱이가 아니라고?
실향민 집입니다. 당장 실향민에게 북한가서 살라고 하면 살겠다는 사람 없어요.  악랄하고 잔악한  공산당  때문에 모든 재산, 직장, 다 버리고 가족까지  헤어져 남쪽으로 왔고.. 이승만 박사가 자유민주주의 체제로 세운 한국이 있어 이곳에 와서 거지꼴로라도 피난민  수용소  생활하고 가마니 깔고 판잣집서 살았어요... 북한사람들은 충성 안하면 죽고 고문당하니 따른다면 진짜 빨갱이는 배부르고 자유가 있는데 스스로 공산당 노릇하는 남쪽 자생 빨갱이들이 진짜 빨갱이에요
대통령은 해명하라.우리 정부가 북한에 뭣을 잘못 했다는것인지.
북한 인권에 대해서도 한마디 입도 뻥긋 못하는 인간이 이산가족 상봉은 남북 공동의 잘못이라고?  햐.. 진짜 이산가족 상봉 지제가 누구때문인지 모르나? 혹, 그럼 문재인 이 인간이 이산가족 상봉에 노력도 안하고 잘못하고  있다는 건가?  머 이런 인간이 대통이라고.. 햐.. 문재인 쫓아내자.
북한에 퍼주고도 욕쳐먹는 문재인 : 국제무대에서 북한의 입장을 대변한다는 평가까지 받았던 문재인 대통령도 북한의 욕설 비방 대상이 됐다. 북한 대남기구인 조국평화통일위원회는 지난달 16일 문 대통령을 향해 "정말 보기 드물게 뻔뻔스러운 사람"이라고 했다. 조평통은 문 대통령의 평화 경제 구상에 대해선 "삶은 소대가리도 앙천대소(仰天大笑·하늘을 보고 크게 웃다)할 노릇"이라고 조롱했다. 심지어 "아랫사람들이 써준 것을 그대로 졸졸 내리읽는 남조선당국자"라고 문 대통령을 깎아내리기도 했다.출처 : http://news.chosun.
일본보다 더 가까운 때에 우리 대한민국 국민에게 총칼을 겨눈건 북한군 중공군입니다
쇼는 적당히하고 ㅋㅋㅋ 야 문제앙 초등학생들도 너처럼안해 ㅋㅋ 갑짜기 전임이 탄핵당해서 멋모르고 대통령되서 멋모르고 지르는건 알겠는데 적당히하자 알지?모든지적당히 ㅋㅋ 외국나가면 관광이야 머하면추경이야 무능하면  그냥가만있던가 따온거 머있냐?  그리고 기념관? 한다며 ㅋㅋ 제정신이니 진심을다해서 역대 최악이다
지도자가 이렇게 중요한 것... 이명박, 박근혜대통령 때 세계10대 수출국 중 수출증가율 1위로 세계에서 가장 강력하고 빠르게 성장하던 우리가 문재인씨 2년만에 외교, 안보, 경제 모두 무너지며 수출 9개월 연속 폭락, 실업자 사상 최악, 1분기 성장률 OECD 꼴찌, 경상수지 84개월만에 적자, 국민소득 10년만에 감소, 빈부격차 사상 최악 등 성장과 분배 모두 실패하며 세계에서 가장 빠르게 몰락하고 있죠. 사악한 국민들이 죄 없는 한국당에 대한 부당한 증오심을 품고 세계 최악의 종북좌파 극단주의자들을 선택해 파멸의 길로 질주
우리가  뭘 잘못했다고   추석  날부터   이새-끼는 헛소리야-----ㅉㅉㅉㅉㅉ
아무렴요 625 기념식,국군 추모식도 안가는 대통령이 어찌 북한탓을 하겠습니까ㅋㅋㅋㅋ
북한이 남침을 했지만 남한도 잘못했다. 피해자가 피해를 당한 것도 잘못이다. 강간마가 강간을 했지만 강간을 당한 피해자도 똑같이 잘못이다.사기꾼이 사기를 쳤지만 사기당한 놈도 똑같이 잘못했다.　북한과 남한을 가해자와 피해자로 바꿔보니 소름이죠? 저게 지금 꼴통령 대가리 속에 있는 논리랍니다.
이산가족이 남북 모두의 문제란다 ㅋㅋ 북한공산당이   보내주면 1년 언제라도 만나게 할수 있는데, 공산당이 허락안해서 그런거 아닌가.... ㅁ l 친 문씨
진짜 이자는 공산주의자 아니면 간첩이다. 이런 인간을 대통으로 뽑은 인간들 진짜 알지?
문재인아저씨.조국을 해임시키기 전까진 대통령으로 인정 안할래요. 지금의 문재인 아저씨는 아베 쪽발이보다도 더 밉고, 아저씨가 하는 모든 정책에 이유불문 반대할래요. 아무런 논리도,이성도,상식도 없이 아저씨랑 범죄자 조국을 맹목적으로 지지하는 사람들도 대한민국 국민으로 생각 안할래요. 그냥 40대 맘까페 맘충 아줌마들이 대다수인 지지자들만 데리고 따로 어디 멀리가서 살면 안되요?
여러분 확실한 건 대통령 잘못 뽑았다는 사실. 나 너 여러분 반성합시다 ㅠㅠ
저딴새끼가 대통령.쌍욕나온다.
이새끼 아웅산도 북한 잘못이라고 안하고 시대가 잘못되었다고 한 새퀴다 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ
국민들 빨리 정신차리고 특히 문빠들 정신제발차리고 저 빨갱이 하야시켜야합니다  대한민국 진짜 망해갑니다!!
이쯤되면 그냥 간첩이 대통령 된것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 공약부터가 연방제 통일임. 연방제 통일이 뭔지 아는사람들은 문재앙이 얼마나 심각한 간첩 새키인지 알수있다.연방제통일되면 이쁜애들은 김정은,공산당 기쁨조행, 나머지는 수용소행..
남파공작원
차라리 잘됬어요 이제 우리 사회가 백신주사 한방 맞았다 생각합니다 다음 선거부터는 좌빨바이러스에 감염되어 병들지는 않겠죠 조금 아프고 열도 나고 했지만 얻은건 분명히 있습니다 다음 타자 좌빨들는 사기치려면 힘들겁니다~이젠 안속아요
문재인이 대통령 된 것도 남북 모두의 잘못임
대통령이 빨갱이. 6.25전쟁이 누구책임이냐고 묻는것과 같은 맥락. 그럼 흥남부두에  그의  부모는 타지  말았어야 했다.라고 결과가  발생함. 좌빨ㄴ
이런 정신나간 놈한테는 댓글도 아깝다 .. 평화가 뭔지 우방이 누군지 자신의 직무가 뭔지 X도 모르면서 청와대에 아부꾼들한테 개폼이나 잡는 덜떨어진 사회주의자섀끼 !!
느그 이니 우짜노? 3040에 20대도 등돌렸다. 심지어 10도 돌 던진다. 너 끝났다.  조국뉴스 덮고, 추락하는 지지율 건져 올려 볼려고 한도 초과된 북한카드 꺼 냈는데, 국민이 안 속아 주네?
저거 정말 미쳤다. 미친 대통령을 뽑았다. "긴 세월동안 서로 만날 기회조차 주지 않은 것은 남쪽 정부든 북쪽 정부든 함께 잘못하고 있는 것”이라고 하다니..이 미친 대통령아.. 대한민국 역대정부는 모두 이산가족 상봉을 추진해왔어.. .. 오직 북한이 정치적 목적으로 이용해 먹으려다 뜻대로 안될때마다 상봉을 무산시켰던거야? 저런자가 대통령이라니.. 소름이 끼치고 진저리 쳐진다
저게 대한민국 대통령이냐 진짜 탁핵안가냐
대한민국 대통령으로서 할말을 제맘대로 하고 있다. 국민만도 못한 말을 서슴없이 하니,,,정말,,,정신이상자 같은 생각이 든다.어찌 남북한이 다 잘못인가??? 대한민국 헌법도 모르는 대통령이 대통령인가???   적군을 이롭게 하면 반역자인걸 모르는가?? 정말 탄핵을 해야 한다.
푸하하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위안부 일제강점기 모두 한일모두의 잘못이라고 하지 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 다른데??
내년 총선이 문재앙과 좌빨레기들의 심판 날입니다.
저게 우리탓이 들어가 있다면 우리가 전쟁지고 먹혔어야 했다는 말밖에 더되나?진짜 갈수록 제정신이 아니내?
저런 빨갱이 등신 같은 인간을 대통으로 뽑아놓코 잘한다하는 이나라 국민들 수준이 벙진 인거다 어떻케 저런 인간을  대통으로 뽑을수있는지  또한 저런 인간을 교묘히 두둔하고 비호하고 선동 하는 개언론이 있다는게 개탄스럽다
미쳐도 단단히  미쳤구나 이런눔이 대통령이란게 부끄럽다
역시 개정은이 비서실장 맞구나ㅡㅡ조국이는 나는 사회주의자다 ㅡ 당당하게 지꺼리고ㅡ니들의  음모는 결국 연방제 가자는것.ㅡ그래 내년 총선에서 보자.
한국인은  대한민국을 남쪽정부란 괴상한 말로 부르지 않는다
왜 우리의 잘못이 있는지요?
문재인 대통령님 우리의 주적은 북한이고, 6.25전쟁은 남침 전쟁입니다. 미국은 우리의 우방입니다. 자유민주주의는 우리 국가의 중요한 가치 입니다. 이산 가족이 상봉을 못하고 고향 방문을 못하는 이유는 북한에 김씨 독재 왕조가 버티고 있기 때문입니다.
난 문재인이 한국의 대통령이라는게 참으로 부끄럽다
부모님들이 문재인 빨갱이 빨갱이 말하실 때 너무 듣기 싫었는데~ 이쯤 되면 빨갱이 까지는 모르겠고, 사회주의자임에는 분명해 보이네요!
대한민국이 피해국가다. 확실하게 해라. 625참전용사들 덕분에 자유민주주의 대한민국이 건국되었거늘 어찌 그분들을 모욕하는 아주 굴욕적이고 치욕스러운 간첩만 할 수 있는 발언을 하는거냐.. ?? 어느나라 대통령이냐 도대체 ? 좌빨이면 범죄자도 옹호하고 법무장관임명 ? 이게 진짜 국가냐??
홍준표나 찍지 왜 문재인찍음? 난준표형 찍었어재인이 찍은놈들 줫 잡고. 반성해
이런 여론에 지지율이 높은게 말이되니 여론조작 빨갱이
당신 모친께 어디한번 물어보시요 왜 북에서 피난왔는지...차라리 북에 남지 왜 내려왔는지 물어보시지...60 몇년을 자본주의국가의 모든 혜택을 일가족이 다 누리고 그덕분에 대통령까지 해먹으면서 그런식으로 발언한다는면 어떻게 대통령으로 인정받기를 원하는가요? 당신은 대통령 자격도 없고 능력도 없다
우리가 이산가족인데 북한 공산 정권 때문에 멀쩡한 집이고 땅이고 다 포기하고 남쪽으로 와서  거지꼴로 살았다. 뭐 이산가족이 남북 둘탓? 개빨갱이가 빨갱이 소리하고 있네
쩝쩝아 니논리대로면 강제징용 역시 한일모두 책임이지. 알면 원위치로 돌려놔. 이 소같은 새끼 야.
남한정부라는데 기절할뻔 ㅋㅋ진짜 간첩은 확실함. 집에서 아버지랑 얘기하는데 아버지왈: 간첩이지. 그것도 아래급 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 생각해봐도 맞는거 같기는함. 늘 엉성하고 ㅋㅋㅋ 문닭대가리.  172억 개인 기념관을 언제만든다고 햇냐고 버럭 햇데 ㅋㅋㅋ 조국이나 문재인이나 ㅋㅋ 탄핵은 확실히 해야함 ㅋ 그렇지않으면 그냥 우리나라 북으로 넘어가는거임 ㅋㅋ
강제징용은 무조건 일본탓 이산가족은 남북한탓
와.. 진짜 그냥 민주당 해산 시키면 안되냐????  국민들은 정치말고 다른일에 관심갖고 일에 매진해야 할판에... 시발 정부새끼들땜에 맨날 공산당될까봐 나라걱정이나 쳐하고 앉아있어야하냐???  존나 골때린다............... 진심으루....  와.. 노답..
저사람 대통령까지된 이력을 봐라. 누군가에  의해 만들어진 대통령이다.
난 아직도 과거 박근혜와 대선 경쟁때 문재인이 대선연설때 한이야기를 똑똑히 기억한다.. 궁극적으로 고려연방제로 가야한다고.. 그말듣고 저사람은 국가원수가 되면 안된다고 생각했다대통령은 고려연방제가 목표고 법무장관은 자기가 사회주의자 란다.. 우린 민주주의 국가인데 공산주위와 함께 연방제를 한다? 또한 우린 자본주의 국가인데 사회주의자가 장관을 한다?어느한쪽이 사상포기를 해야 가능한 일인데 북에는 민주주의 사상과 자본주의사상인 사람들이 없는데 왜 우리만 바뀌어야 하지? 생각들 잘하고 살자 동포란말에 속아 적화되는건 시간문제다
북한이 남침하여 전쟁이 나서 수 많은 동포와 유엔군의 목숨을 잃었고,  금강산 관광간 한국국민을 북한놈이 총으로사살하여 금강산 관광이 중단되고 개성공단이 폐쇄되었고, 모두 전부 다 북한놈들이 죄를 지었는데 왜 한국이 일부잘못했다고 헛소리를 하느냐 !  정말 대한민국의 국민을 대표하는 대통령이 맞나 ?
아니 6.25는 가해자와 피해자가 명백한데 왜 모두의 잘못이 되어버리는거지?? .... 그럼 임진왜란도 조선,일본 모두의 잘못인거냐?? 이게 진짜 대통령으로써 제정신으로 할말인지 모르겟다.
외교는 왕따레오, 경제는 조질레오, 안보는 허물레오, 북한엔 퍼줄레오, 국방력 주릴레오, 비핵화 사기레오, 언론은 내꺼레오, 진실은 감출레오, 지지율 구라레오, 통계는 바꿀레오, 추경은 또할레오, 세금은 올릴레오, 서민들 쥬길레오, 민노총 받들레오, 즐라도 받들레오, 유공자 가짜레오, 마누란 돼지레오, 딸년은 토낄레오, 귀걸이 아빠레오, 좆불질 특기레오, 선동도 특기레오, 조국은 감쌀레오, 대깨문 핥을레오, 중국몽 빨을레오, 북중러 짱이레오, 북한이 최고레오, 정은이 똥개레오, 함박도 퍼줄레오, 겁먹은 똥개레오, 공산화 할꺼레오 ㅗ
이런 놈이 이 나라 대통령이라니...
저런놈이 잘한다고 하는 놈들은 분명 북한놈들일거야
무책임을 넘어서 어떻게 대통령이란 자가 이런발언을 서슴없이 뱉는지 이해할수가없다 그저 함량미달이라는 생각만든다.
왜 일본한테 보상요구하듯이 북한때문에 6.25 고통받은 사람들과 이산가족 책임 묻고 보상 요구 해보시지?
진짜 어처구니가없네 이산가족이 왜 우리탓이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문죄인의  뇌 구조는  이해할수  없네.  6.25가  일어  나지  않았으면  흥남 철수가 없어서  지금쯤  정은이  찬양하며  살텐데..그래서  북한이  고마운건가?  사회주의가  좋은데  왜 그 애비는 흥남철수배에 몸을  실었나?  흥남철수때  빅토리아호에서  군수물자를  버리면서  14,000  피난민을  태워서  거제까지 옮겨준  생명의  은인  미국에  반미하는 국가관이  어케 형성 됐을까.. 아니면 남파간첩인가?  그때  내려온  대부분 사람들은  북한  그러면  치를  떤다.
사탄이 있다면 이런 놈이 시탄이 아니고 누구 이겠는가?
개 스키라는 말밖에 안나온다!!! 개정은이집단의 쇄국정책이 아니라면 당연히 어디서든지 만날수있지!!!!! 이산가족이 못만나는데 한국정부의 책임????? 개 스키라는 말밖에 다른 말이 필요하나?????!!!!!
문제로다문재로다 문제인이문제인걸 모르는문제인이문제로다  정은에게추파를던지는 문제인이문제로다 머시문제인줄모르는파렴치한 문제를모르는문재인이문제로다
우리이니는 북으로 보내도 정은이가 일 못 한다고 요덕수용소로 보낼 것 같다.  너무 무능해서 부끄러운 건 국민들의 몫ㅠ
이런 넋빠진 대통령이 또 있을까?
문재인이는  북한에  뭐 퍼줄게없나해서  눈알이 벌건놈인데  뭔소리는  못할까요 .
ㅂㅅ
그릇이 한계인데  뮐자꾸바라노  입만아프게시리
이게 대통령 이라고..참 기가막힌다..똥오줌 못가리고 이제는 미쳐가네..도대체 하나라도 정상적으로 되는게 없네..국방,외교,경제,인사등등 이쯤되면 스스로 무능하다고 자인해야 하는데..국민들이 끌어 내려야 정신 차릴까..
참나!  어이가 없을려니...  하두 제정신이 아닌 헛소리만 지껄여 와서 두둘겨 패주고 싶은 심정이다!  도대체 저 삶은 소대가리'의 무능함은 왜 끝도 안보이는지!
이해합시다. 사람이  부족한데  어떻해  이런 자를 뽑은 사람들도 후회할텐데.  참다 보면 시간도 가고  지겨우면   욕이나하고  민초가 무슨 힘이  있다고. 탄핵때 태극기 난리 나고,  문씨 탄핵하면 또 지랄발광들 할테고. 조용히 삽시다
부칸 대변인이 맞네
홧김에 깜도안되는사람을 대통령뽑은 국민이 바보지
한국 최악의 대통령  경제도 외교도 국가위상도 안보도 10년 추락하게 만든 적폐 선동 정치의  친북  모사꾼
이건 아니지않나? 대통령이나 되는게 할말 못할말? 대한민국을 니한테 월급주고 잠시 맡겼는데 ...퍼주고싶냐! 걍 너거식구들이나 조국새키대리고 정은이 한테나가라~~
이건 정말 아니라고 본다 ᆢ참 이상한 나라가 되어가네요?
전라도애들 북한 김정은애기 나오면 찍소리도 못하면서 아베애기 나오면 거품물더라
대통령 뇌가정말삶겼나보다분위기파악이이렇게안되는사람첨본다자기나라국민이북핵아래있는데이산가족책임 운운할때냐확! 마!   내년에어떤꼬라지를당할지두고보자
사형이 답이다. 아무말 필요없다. 그냥 담정권에 사형이다.
조국이랑 림종석. 간경화. 정경두 등 늬들 사람 델꼬 늬들 위원장한테 가라...
문어벙이  제발  tv나오지  마라  재수없다
문재인한텐 국민보다 북한이 훨씬 더 중요한듯. 국가보안법폐지하자는 사람이 국가보안법위반하고싶은 사람.
문재인씨 대한민국이 문재인가요, 북한이 문재인가요. 내가 보기엔 문재인씨가 진짜 문제인것 같다. 남남갈등 이제 그만. 문재인 아웃.
남쪽 대변인?
차라리 대놓고 커밍 아웃해라.대선 또 나올거 아니잖아.지지율?그건 맘대로 가능하잖아..
삶은소대가리또헛소리하네
대통령은 "남쪽 대통령"  여당 국회의원은  " 남조선 국회의원"  이런 무리들이  현재 나라를 좌지우지 한다는게 비극이다
역시!!!꼴통은 틀려^^~~불통인 박근혜 때가 그립다.
문재인씨는 댜통령자격이 없다. 대한민국을 자기나라로 생각하는게 아니라 그저 북고향에 가려는 난민일뿐.
남쪽정부??
대통령을 주서먹으니 이런거지 민주당이 이런 좌파입니다
인정할껀  인정하자. 부정해본들 분단70년이 바뀌나. 그럼 분단국가지 통일국가가. 남북한 다 인정 안하는데 개누리 주장처럼 전쟁해서 한민족 만들든지 입만 살아가지고, 틀딱태극기부대들과 잘 해봐라
현충일에 당시 남한 침공의 주역이었던 북한의 수뇌부 김원봉을 우리 국군의 뿌리라고 찬양하는 OOO이 문제인 이니까! 이런 놈이 대통령을 하고 있으니....
예전에 통진당 이정희가 남쪽정부라 해서 말이 많았는데 지금은 국가의 수장이 대놓고 남쪽정부라고 그러네
남쪽 북쪽 이라고? 둘다 잘못했다고? 통일은 고려연방제로 1국가 2체제로 하자는거죠? 북한 눈치나 보고 할 말 못해서 대한민국 국민의 속을 후벼파는 모지리의 생각이 뭔지 알겠다.  이런 놈이 대통령이라니!
문재인은 남한대통령이야?김정은이 대변인이야?항상 헤깔려.이런 사람을 대통령 이라고 받들고 있는 국민이 불쌍하다.
북쪽  주민을  대통령으로  뽑은  남쪽  국민들   안쪽팔린겨?   문빠  탈출은   지능순
남쪽국민에게도 적폐타령 그만하고 내탓이오 해보라남쪽엔 사탄 북쪽은 예수 제발 정신 좀 차리소대똥이란 변이 참.국민 대다수가 3대세습 북쪽 괴수의 저의를 알고있는데 국민과 정반대로 마이웨이 니 ㅉㅉ
보수꼴통과 언론재벌이 손잡고 별  잡소리하고 있네~  전후 75년이 지났으면 통일을 이야기하는게 정상아닌가? 왜 꼴통들은 일제에는 관대하고 북한에는 엄격하지~
이 시ㅢㄱ끼는 기필코 자유와 인권  역사의  단두대에 세워야할 놈이다
야 이 새끼 치매설이 아니라 치매 맞네..제 정신으로 할 소린 아닌데..
기분좋은 뉴스 알려드림 오늘 검찰이 발표한내용검찰, 불출석 의원 '소환 없는 기소' 압박…"증거영상 층분 내용은 인터넷 찾아보시길 조만간 나베와 황교활이 국회에서 사라질수도 기분좋은 추석에 기분좋은 뉴스 유후
일고의 가치도 없는 발언이다. 쪽이라고 표현하는건 연방주의적인 사고로 그를 지배하는 사상일게다. 출마당시 준비된 대통령이라고 하였다. 완전 사기같다.  전정권에 실망한 반대급부로 탄생한 정권의 '깜냥 미달' 을 여과없이 보고있다는  불안감을 지울길 없음이다.
이러니 정은이 대변인 소리를 듣지
이사람은 남쪽 대통령일 뿐, 대한민국 대통령이 아니다. 인정할 수 없을 뿐더러 본인도 거부하고 있잖아
문가표 소머리국밥 먹으면 광우병 걸린다.
문재인,  이런자석이 대통이라고 하니 대한민국 장래가 없다.  대통이 아니라 개통, 똥통 이다.
주사파들을 정권에서 퇴진시키고 북조선으로 내동댕이 처야한다 .
삘갱이새기
재앙 소머리국밥집 명절에도 하네요
나라는  엉망개판으로  만들어 국민 만힘들게 하는인간이런  빨갱이를  대똥령 이라고  에이 00국민이대똥령 을걱정하는나라
문제인간은 평창올림픽에서 한반도기를 앞세우고 국기인 태극기를 버렸다. 한반도기에는 독도가 없었다. 도쿄올림픽에는 독도가 새겨지는 기회를 준 빌미다. 대깨문들은 원인과 결과를 무시한다. 나라가 깨져도 말이  없다.
제발 간첩은 북한으로 가라
문죄인이 이번에 미국  가서 트럼프에게 확실하게 못박고 올것이 확실하다. 개성공단 재개, 금강산 관광 재개, 대북제재 해제, 주한미군 철수,  우리민족끼리 잘 살아 볼테니 간섭하지 말라고. 우리는 더 이상 미국 간섭 받지 않고 살겠다고. 한미동맹 필요없다고. 임기내에 무슨 수를 쓰더라도 통일시키겠다고 선언하고 올것이다.
하루빨리. 문재인을ㅇ북송하자
이정희랑 다를 바 없네..
아직 이런새끼 지지하는 문빠 달창들은 개돼지임
ㅅㅂ 기분좋은 연휴 아침부터 또 북한타령 북한무새네. 제발 북한 그렇게 좋으면 제~~ 발좀 부탁이니까 좋은 니들끼리 가서 살아라 제발!! 엄한 남한사람들 시궁창에 몰아넣지말고 좀.
삶은 소대가리가  또 국민들  농락 할려고 쑈질  할려고 수작부리네
대한민국의 대통령인 문재인이가 본인의 잘못을 인정하네?  왠일이래요? 그리고 남.북 정부? 무슨 개같은 망언이냐?  변호사가 대한민국의 영토를 헌법에 어떻게  정의하였는지 모르지는 않을텐데!
스스로 북한 김정은 대변인이고 적와대는 북한 지소라는걸 스스로 밝힌 저넘
6.25도 상호간 잘못이라카는 자 아닌가
남쪽정부 북쪽정부? 주사파 사회주의 공산당의논리지? 참~ 주적을 주적이라못하고 북쪽정부?죽것다 에라이~
일본 월간 하나다지에서에서발표한건모야???
사이코패스  문쩝쩝이   .  조국이
방정떨고있네요 이산가족은  북한의남침이문제지 우리가잘못한게 뭐가있ㄴ데요?
검찰은  문댓통령을  이적행위  반국가행위로 체포해야하는거아닌가?  저런  댓통령이어디있냐?
고향이북한이라어쩔수없다두번다신이런사람뽑지말고 민주당찍으면내손가락다짤라버린다
현실적으로는 남과북 가각의 정부가 맞지.
북한에 이모와 친적들이 살고있다더니, 그렇게 만나고 싶으면 대통령 그만하고 거기가서 즐겁게 사슈. 우리나라 좀 그만 망가트리고.
북으로 가서  대변인하라
남쪽정부?  북쪽정부라고?  이게 도대체 무슨말인가  자유대한민국 헌법을 대놓고 철저히 뭉게버리는 소리 아니냐
문재인이 이새끼을 사형시켜야한다 골수종북분자임
민주당=북한당! 문재인=김정은 수석대변인!
문머저리가  이성을 잃었다!! 개백정 정은이에게 잘 보이려고 해서는 않되는 발언을 하고 있다!! 이산가족이 못 만나고 있는 것은 전적으로 북한 책임이지 어떻게 남쪽과 북쪽 공동 책임이라고 아부성 발언을 할수 있단 말인가? 정신나간 발언이 아닐수 없다!!
북의 수석대변이 맞는걸이제 알았네더불어 나라망조당 같으니
탈북자들은~ 위선자~
조국은 퇴진해야함 도둑늠이 법무장관 참 어의가없다
기득권들이 얼마나 추한짓들 많이 하면 조국을 두려워하냐 거짓의혹 만들어서 죽일려고 하는거 뻔히 보인다
당부터 잘 관리하세요....
기레기야 조국이 안되는 이유는 하나도 말 안했잖냐! 팩트체크를 하란말야. 기레야
입이 가벼운 8년 차 정치적 유기견..ㅋㅋ  니가 폭탄이니 다 폭탄으로 보이지..ㅋ
손학 규대표는 현실을 직시하시고 정치 그만 하세요.은퇴하실분이 은퇴 안하시면 가뜩이나 청년실업 때문에 골 아픈데 젊은이들은 어쩌란 말입니까! 손대표님 같은분들 때문에 태극기부대,엄마부대원들 은퇴안하고 현실정치에 미련 못버리고 허구헌날 길바닥으로 나오는 겁니다.정신 차리시고 모범을 보이시길ㅜㅜ
조국사이코패스 같아요.. 첨엔 이상하더니이젠 무서울정도지긋지긋한 거짓말에!
추석전 여론조사에서 10% 미만이면 물러난다고 하지 않았니?  지 약속도 못지키는 인간이 뭔 남을 공격하냐?
조국씨가 연일 검찰 축소를 외치고 있는데,  축소를 미리 예상하고 이렇게 많은 위선과 비리를 쌓아왔나?  검찰에게 공권력을 위임한 국민을 개조옷으로 보는 건가요?
난  네가  빨리  정계은퇴해야  대한민국이 산다.다음  선거에서  바미당이  없어 지겠지만....
어쩌다 그리됐냐  손학규 안쓰럽다. 만덕산에서나오지 않았음 좋았을걸
당신들 그렇게 사회주의가좋으면 북한으로다같이 가버리세요~ 갈때 꼭 문재인 조국도챙겨가시구요. 한국에서는 민주주의로 한국인들끼리 잘살게 냅두시구요~
나라 팔아먹어가며 일제 스폰서받고있는것들이 남의자식 성적문제 하나로 마녀사냥하네. ㅋㅋ 조국이하려는 선거법개정이 무섭긴 하나보네. 니들은 털어보면 이거보다 더 드러운거 나올텐데 ㅋㅋ 딸성적문제로 조국은 대역죄인이고 감옥에있는 그 두여자는 불쌍하고 ㅋㅋ 너네 생각하는 수준들이 너무얕아서 우습다.
대통령도 조국과 한팀인데 대통령이 산다니..... 대통령이 바뀌어야 나라가 살것 같다. 나라를 살려야지. 다들 한자리하려는 돈 명예 욕심으로 나라 망치고 있으니....
ㅋㅋ 니들이 대통령을 걱정하는거냐?...이런 거짓부렁이들
손학규대표응원합니다
내비두쇼~품어도 망하고 뱉어도 망하고 어차피 게임오버요~유승민씨나 좀 놔줘요 차기 대통령입니다 운신의 폭을 넖혀줘야지
집안일도  모르는분이 나랏일은  어떻게 하냐요
그토록 수양을 하러 다녔던 사람이 어찌 그런 몰상식한 말을 합니까? 권력에 올라타고 싶어서요?조국이 법무부 장관이 하고 싶어서 합니까? 검찰이 정치를 하려고 하니 질서를 잡아줄 사람이 없으니 질서를 잡으려고 어쩔수 없이 하는 건데...내부나 단속 하쇼...미??친?년 하나는 삭발을 해서 지랄? 염?병을 하고 앉아 있네요
조국 사퇴
손씨...자기 앞가름이나 잘하세요...철새도 한철이죠
손학규가 드디어 실성했구나! 조국이 안된다면 한국당과 미래당의 죄많은 인생들은 현해탄에 몸을 던져야 한다.
조국 한 사람때문에 온 나라가 분열되었다 대통령 한 사람 잘 못 뽑은 결과가 이토록 클 줄이야...........?
ㅎㅎ 200명이라니...동문회 하냐?
정치안하신다고 전국?돌아다니신분아녀요 추석엔 가족과함께죠
손옹  옹께서  대통령을 그리도 위하실줄  이리도 몰랐소이다  손옹~~
본인스스로 좀 내려오세요 국민분열이 이토록 심할 때가 있었나요 양심좀 챙깁시다
만덕산이 또 부르는 구나
조폭화 돤  검찰 힘을 조금이나마 빼놔야 나라가 삽니다.
너도 질린다 이제 고마 해라
손대표 이제 정계은퇴해라 그나이에 아집으로 가득찬 본인의 모습이 느껴지지 않느냐? 떠날때를 알아야지 정치는 이제 젊은 현명한 이들에게 맡기고 내려와라 보기. 흉하게 버티지말고
법무부에서 조국가족 특별수시팀 윤석렬 빼고 꾸리라고 지시함. ㅋㅋ 들통나니까 장관은 모르는일이라네ㅎㅎㅎ 개같은 나라
니 당이나 잘 챙겨라.
추하게 늙어가는군
촛불 아무데나 들지마라
조국은 감옥으로 가야함
지지합니다. 용기내 주셔서 감사합니다
손학규는 아마도 토굴에서 후레쉬들었을 때가 제일 멋있었지~걍 다시 토굴로 가심이 어떠실런지~^^
조국장관 제대로 일못하게 하려는 개~~~~~~종자들..조금만기다려라  어떤일이  벌어지나.
응원합니다. 지방에서 동참할께요 ~♡♡♡
안그래도 살아 ㅋㅋㅋ 너나 걱정해라 ㅋㅋㅋ
폭탄  너희들눈에안중근급폭탄이지 무섭지? 난  권력자들이 저러면 저럴수록 의구심이들고 조국을 더지지함
조국장관님 응원합니다.
조국이갈땐가더라도 너거들도 일단보내야겠다 걱정마 다 조 ㅈ줄거야 국민들이
학규씨 걱정 마세요대통령님은 국민이 지켜요~^^조국 장관님 화이팅~
손가도 자기정치하고 있네. 물러나라고 하니까 딴소리하고계심
반대하는 국회의원 파보면 다 구릴듯
손학규라는 폭탄을 제거해야 바른미래당이 산다??? 말 되나 안되나??? 음 ㅠㅠ
똥도 된장도 아닌 노욕만 가득찬 ㅇ ㅑㅇ 아치 ㅅ 끼
늙은야.  줏대가  있어야지
기회만 있다싶으면 한몫 잡아보려는 미국 초창기 어메리칸드림을 보는듯 하다국민을 위한 정치는 어디있나? 오로지 한몫 한자리를 위한어슬렁거리는 어중이떠중이만 정치권에 있는듯하다철새처럼 왔다갔다하다 선거 가까우니 옳타꾸나  삭발하신 누님은 생계형 국회의원?당내 불협화음도 못추스리고 기존부터 그 어떤색도 만들어내지 못하고 지리멸렬했던 당대표님검사 엘리트로 주욱 상류층버프속에 살아오다 잘하믄대권잡을수도 있겠단망상에 등떠밀린 방패막이 얼치기 대표님 당신들보다 문통이 심하다 생각했다면 돌아섰겠지근데 아닌거 같단 말이지 흠...
당신도 들어가세여
이..백..여..명..
이미 늦었어요 조국을 버린다 한들 국민들이 바보가 아닌이상 문재인 정권은 끝났어요
노노 이미 국민을 버리고 조국을 택한 비상식의 대통령 필요없다!!!!!!!! 엎질러진 물 담을수있나? 담을필요도 없고!! 걍 하야시켜!!!!!!  대통령이야 2년 빨리 또 뽑으면 됨. 문재인 아니면 대통령할 사람없나?!
보수통합이 답이다 서로에 대한 이해관계를 잘 풀어 보수통합 하기를 바란다 그래야산다 얼마남지 않았다 총선
' 나라가 망하는 ' 건 아닌고 잘못함 ' 민주당 ' 文정권 폭망할수도 . 왜 민심을 거스르는지 .. ㅎㅎ
난 심상정 쓰레기가 더 가증스럽다 한때 지지했던 내가 짜증난다
동학혁명을 언급하며 일본에 대해 죽창 운운했던 피의자 조국씨.그리고 문재인대통령님. 동학혁명은 일본에 대항하여 죽창을 든 혁명이 아닙니다. 고부군수 조병갑의 폭정에 항거한 혁명입니다. 조국과 그의 일가의 반칙.특권.편법.불법.도주.증거인멸등 온갖 범죄의혹에 대한 국민적 분노를 계속 무시하다간, 죽창들고 일어날 국민적 저항에 직면할 수가 있습니다.
손대표 오랜만에 시원하게 마음에 듭니다
대한민국은 안망함 문재인과 조국이 망하겠지..난 일개국민이지만 끝까지저항하겠다 얼마든지 토착왜구니 자한당 알바니 개소리해봐라 달창들아.  이나라에 태어나서 이나라가 잘되기만을 바라온 국민이고 대한민국의 모든이들이 잘살기를 바라는 국민의 한사람이나,  조국은 진짜 아닌거같다
손학교 오랜만에 잘하고 있다~~~~~~문재인 조국은 잘관도 대통령도 가짜나 마찬가지다.. 탄액으로 가자요
문,조가는 이미 국민들이 버린지 오래다.무슨 낯으로 버티기 하니.  참 뻔뻔스럽다. 안희정이는 죄질이 엄청 불량한데도 고작 2년 정도라 김경수도 풀어주고 말이야.보시요 박근혜를 30년 이상 때렸소.국민 여러분 도대체 납득이 갑니까.저네들이 그런 자들이오.국민 여러분 문,조가를 빨리 퇴진시켜야 한국경제가 살아납니다.어찌할 꼬!
근데 난 개인적으로 조국은 이렇게까지 해서 법무부장관하는게 안쪽팔리나??? 죄가 잇던 없던간에 진심 그 자리에 안가야 하는게 맞는건데 안쪽팔리나?
문죄인이나 조국은 국가나 가정은  조직보다  못하고,  그저  자기들 목표인  사회주의 건설에만  관심있는듯
죽은 줄만 알았던 손학규 대표가  구구절절  옳은 말을 했다.  문대통령 추종자들은 마이동풍으로 들릴지 모르지만 ...
나라가  망하려고   고생모르고자란30~40또라년~놈들하고   서울ㆍ경기ㆍ절라도의   어리석고  우메한    얼간이들이   문가를  대통령으로  만들어놓앗지ㆍ오늘 아침뉴스를보니  포항지진피해주민들이   아직도집에  못가고 텐트생활을  하고 계시던대  살던집  부수고  새로지어주는데  얼마나든다고  아직도내팽켜두고   정은이에게  매달라고   외국으로 돈쓰러 돌아다니느라 바뿌냐   차라리북으로가서  정은이랑  호형호제하며  살거라
진보.보수를 떠나 적폐청산 공정사회 구현은 대학생과 국민의 염원 입니다. 정치하시는 모든 분들이 달라지는 계기가 되었으면 합니다. 국민은 깨끗한 정치를 원합니다.
진작에 안철수씨  뽑았으면 이지경까진 안되었텐데 한놈 잘못 선택해서 나라개판 국민 개고생
제발 조국 좀 치우세요~대통령과 민주당까지 가라앉습니다~안보이세요? 안들리세요?
문씨가 대통령 된것부터 나라 망하고 있다..
정치에 관심 1도 없어서 그동안 가끔 정권얘기 나오면 ????하던 여자동생사람이 오늘 만나자마자 조국 역겨운 새끼라고 문재인 패더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 욕하는데 개시원했음. 중도들 문재인 극혐으로 돌아갔네요^^ 18년
손학규..이번에는 이쪽에 붙었나? 상황돌아가는게 심상치않지? 저쪽 붙어 있다가는 죠땔수도 있을것 같으니까 이쪽으로 붙었네?  나는 아직 기억한다 야합 양아치짓으로 사보임으로 좌빨에 붙어서 패스트트랙 통과시킨거 잊지않고있다
비도 오는데 고생 하십니다.응원 합니다.
재앙씨도 내려 와야 하는디요!! 이젠 하나 갖고 안돼여!! 1+1
바른미래당 잘한다~응원합니다. 자유대한민국의 가치를 높여주세요~대깨문들 약오르겟다.
조국게이트가 아니라 문재앙게이트다.
문씨는 지앞에 불이 떨어져야 쳐다볼 사람 그러니 탄핵가이 처방이다
누가누굴탓하는게아니쟎아구라뿐인 인간이 법무부장관그리고모두 입도뻥긋못ㅎ고하인노릇한.더불어 청와대가 문제라서 그런거지
조국 뿐만아니라 문죄앙도 물러나라고 해야지~~~!!!
조국  임명 하였으니   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ내넌  4월  총선서   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ민주당을  ㅡㅡㅡㅡㅡ  제4당으로ㅡㅡㅡ만들어 주자ㅡㅡㅡ
국민은 사법부 개혁에 관심없고조국구속과문재인 교체를 원한다.
조국 때문에 국민들 모두가 촛불들고 고생이네쓰레기  같은 인간 말종
추석까지  10프로 안되면 그만둔다고하지 않았나...내일까지인가
바른 말 했습니다! 감사합니다♥
손학규는  정말  인생 헛 살았다. 조국이 문제가 아니라  바미당은 이제 종말이야...민심을 그렇게 모르니 무슨 정치를 하나..안철수도 종쳤다
이건 팩트다.  범법자가 법무장관? 나라의 정의  법치   근간을 흔들 파탄낼 부적격자...  나라망조의 지름길.. 반드시 해임, 국민은 분노한다!!
나는 조국이가 싫다.  문재인이두 싫어졌다.나는 문재인 정권이  탄핵되면 좋겠다.
손학규님~본인똥이나 닦으슈
손학규대표님 왠일 이래요. 여튼 화이팅임니다.대한민국의 앞날이 너무너무 암울했었는데 대한민국에 희망이 보이는것 같습니다.특히 대표님 발언중  "나라가 망하는데 나라를 살려야 한다. 그래서 대통령이 조국(장관)을 내려놓으라 이렇게 말씀드리는 거다. 국민을 위해서다"이 대목이 가장 마음에 와닿습니다. 화이팅!!
학규야  문가는 지금 벙어리 귀먹어리 장님이야  고집만 살아서 . . . 사리분별 못해
국민들은 안중에도 없다 지들 페거리들 끌어앉고 편법과 탈법으로 비리를 저질려도 우리페거리들은 죄가없다고 한다  이정권이 2년반동안 한것이 무엇인가? 김경수조국구하기에만 올인하는 문통 같은잔영이라도 지편이 안니면 가차없이 정치살인 시치는 이정권
대표님 이런거  같고 나라가 망하겠어요!  지금_60,70년대도 아니고, 내 생각에 대표 정도면  명절인데 희망을주는 메세지를 줘야지?
당신들이 물러나야 참신한 의원들로 채워지고 나라가 흥할수 있다는 걸 아직도 모르네.
임명한 순간 이미 끝났습니다
일본이고 한국이고 나이처먹은시기들 홍돌이나  그만사라져
언제부터 국민을  걱정했나.선거철이 오니 또 구태를 반복하네. 이젠 안 속지
국이하고 관계없이 나라는 망해가고 있고 문통도 조만간 공짜밥 묵는다.
별걱정을 다하네 늬네당 걱정이나 해
이녁이나 잘 챙기세요
근데 나라가 왜망해요?
문재인은 훗날 우리후손들에게  헌정사상 최악의 분열.대립의 대통령으로 기록될것이다
희안한현상!! 매주 주입식 여론조사 주작? 손석희,김어준,김현정,김용민,김성완,변상욱,김종배,정관용,이재익,이동형,김경래!! 시사프로그램 진행자전부 문재앙 딸랑이들!! 희안한게 JTBC KBS MBC SBS YTN TBS CBS 시사라디오 전채널 여기에 한걸레 오마이 미디어오늘 연합뉴스 뉴시스 서울신문 과거 좌파정권과 다른 문재앙정권의 특이점-전방위 시사라디오이용 여론몰이,문재앙홍위병 패널동원 여론몰이,네이버등 포탈이용 편집.지상파 종편 포탈 아우르는 언론 컨트롤타워 조직이 있는 느낌  그 놈이 누굴까?,언론사만 다르지 논조가 같다
문대가리가 나라를 망치고있어 강제로라도  끌어내려야 하겠네  빨리 탄핵 추진을
조국 내려놓고 내려오시길...
아무래도 문대통령은 자폭을 염두해 둔것 같아서 안타깝다
사노맹 조국이 법무부장관하는 나라에서 산다는게 수치스럽다 .
문대통령은 우리나라 역사에 길이 남을 최악의 대통령이 될 것 입니다! 북한 김정은에게 돈못줘 안달이 났으며, 실타는데도 나도 빨갱이 하겠으니 좀 끼워주란 식으로 어떻게든 날아 팔아 먹으려 안달나 있습니다! 또, 젊은 청년들에겐 일자리와 공정한 경쟁을 약속 해놓고는 실업으로 고통받고 있는데 조국이 같이 지가 가진 권력으로 지자식에게만 특권과 혜택 누리게 하는 위선적 인물을 끝끝내 법무부 장관에 입명하여 청년들에 피눈물 흘리게 했습니다. 또, 이나라를 신이념 정쟁시켜 혼돈에 빠트려 국론 분열, 경제 파탄 시키고 있습니다!
살다살다 이렇게 탄핵 당하고 싶어서 환장하는 대통령은 내 처음 봤다.
조국 사퇴 문재인 탄핵 응원합니다
니들은 바르지도 않고 미래도 없다.
맨날 지들끼리 싸움만 하고 일은 안하더니, 이 핑계로 또 일안하네!
탄핵 가즈아~~~~ 더이상 거짓말만 하는 이 정권은 물러나야한다~~~~
일 좀해라!  국민들은 죽어라 일하고 지들은 매일 우리 돈으로 밖에서 놀고 있고 불매 운동도 국민이 하고
비겁한 군중은  고문하던 정권이 있을 땐 벌벌 떨고 외면하다가문통처럼 고문이나 탄압이 없이 다스리는 대통령에게는 기어오른다.. 개인적으로 사찰 받고 손해볼까봐 찍소리 안하고 10년간 살다가 다 기어나와서 짖어대네..
나는 당신이 정치욕망을 내려놨으면 좋것어 이언주하고 똑깉은길을 가네? 조만간 머리삭발 한번 하시것어?
말을 믿지 말고 상황만 보라는 말이 있다. 사모펀드 관련 오촌동생 등 다섯명 왜 다 해외출국 잠적인가? 결론 나오지않나? 조국 표창장 원본제출 안하는 모습을 봐라. 한밤중에 컴퓨터 빼돌리는 모습을 봐라. 뭐가 더필요하니? ㅋㅋㅋ 그리고 우연은 반복되면 절대로 우연이 아닌거다. 왜 조민은 가는곳마다 기록이 없니? 기사들 보면 장학금도 신청기록도 추천기록도 없다. kist자원봉사도기록이없다. 서울대법대는 고교생기록이없다. 동양대표창장도기록이없다. 떳떳하면 증인왜거부하냐. 최성해총장이 가족이냐? 게다가 전화겁나게 돌려댄거봐라
손학규가  죽기전에  올바른길을  한번  가는구나
손학규 선생은 왜 헛다리만 짚을까요? 참 안됐다는 생각이 듭니다
문재인은 조국만 내려놓지 말고 대통령직도 내려놔라!
정말 알수없는 손대표당신이 원하는게 뭔인지 되물어 보고프네요최소한 당신은 그러지 말아야합니다가슴에 손을 올려 보세요지금도 뜨거운 심장이 뛰는지
미친...문재앙이 탄핵 되어야 끝날것이다. 조국을 내려 놓는다고 국민들이 재앙이를 받아 들일거라고? 개소리마! 이제는 문재앙 탄핵이 국민들의 바램이다.
손학규는 이제 정치 감 없어진듯. 당신이나 정치 내놓고 다시 산으로 들어가시길
조국이 문제가 아니라 문재인이 퇴진해야지. 하는 짓이 일관되게 대한민국 망치는 일들 뿐인데.
문슬람 대깨문 벌레들이 아무리 ㅈ23랄 염병떨어도 우리나라 국민에 문슬람들 5프로정도라 생각하면됨 그 5프로가 날파리 벌레 마냥 날뛰니까 문제긴하는데 좀 거기에 선동 좀 당하지마라 개돼지들아
화이팅 하시요
왜 국민과의 전쟁이야? 왜 국민 팔어
저들을 보고만 있어야 합니까? ~~~조국장관 지키기~~ 검찰 언론개혁 ~~촛불집회 시작합니다
어디서 촛불을 갖다붙이노?손학규 할매같이가자  요양병원으로
손학규 당신이나 사퇴하세요~~~~~~정말 꼴불견~~~~
그냥사퇴시켜   우리나라 장관할인재 그리없나 왜범죄자를 비호해  진짜 둘이같이 무슨비리있는거아냐
손학규도 예전에는 중도를 걷고 저녁이있는 삶으로 내걸었는데 쫒겨날뻔하고.주목 못받으니.살기위해서 이제는 무조건 집권당 반대하기로 돌아섰군~~추석지나면 어떻게 될까~~
근데 정치권이랑 일반 사람들 체감이 다른건지 어떤건지 모르겠음.
기득권층이 아주 발악을 하는구나~ㅠㅠㅠ그럴 시간 있으면 이명박 박근혜가 빼돌린 바자금이나 찾아내서 국고에  환수하라
나라 망한다는 소리 함부로 지껄이지 말라고 제발..... 다른 정치적 수사를 사용하든지 재수없게 나라가 망한다니..... 전두환이 쿠데타 일으켜서 정권잡았어도 이 나라 안 망했고 친일세력이 권력 잡았어도 안 망했는데 조국 하나 임명했다고 나라 망하는게 말이나 되며 정상적 생각이냐?????
왜 저 지랄이야  명절에 참 할일 없다
문대통령의 개혁정책을 지지합니다
ㅈㄹ들을   하고있네 ㅋ
최고의 대통령
지랄들하네 추석에
집안 단속이나 잘 하세요. 지금 분당위기 아니세요?
범법자가 법무부장관하는 웃기는 정부.  세계적인 웃음거리 정부.
좌국놈, 지 5촌 조카, 빨리 입국 시켜서 조사받길 원한다고 언론과 청문회애서 이빨 털더니... ^^  녹취록도 공개 됐는데, 매년 정기적으로 만나는 5촌 조카님이 아직까지 입국을 거부하고 안들어오고 계속 이나라 저나라 옮겨 다니며 도망자 영화 촬영하는 이유가 대체 뭘까? 청문회에서 좌국딸 출생신고도 선친이 해서 좌국이가 자긴 잘 모른다고, 위증한 것도 명백히 드러났는데.. 이런걸 보고도 아직 재판에서 유죄 안나왔으니 좌국이가 죄 없다고 깨끗하다고 범죄자라고 추측하지 말라고 우기는 좌좀들 수준이.. 나라를 망치고 있다. 좌로남불
손학규 드뎌.......정치생명 끝이네...아이고
난 아니거든? 자꾸 선동질 하지마라 선동될 사람도 별루없지만
에휴 집에가서 손주들이랑 놀아여
응원합니다
필히  정권교체시켜야한다!
조국장관은 물러나더라도 검찰개혁 이룬 다음에....
조국은  감빵으로 가라!!   리얼미터 지지율 조작 중단하라!
문재인은 지지하지만 조국은 아닌거같네요 어느정도면 그려러니하겠지만 상상이상이내요 내려오세요
문재인 조국두놈은 소뇌를 가진자로써 말로해선 안된다 도살 방법밖에 없다!..
나데지 마시고 송편드세요.이제 좀 나라가 조용한듯 한데 ~~
조국 OUT 특검 수사 요청 16만8천 돌파 20만 가자!!!❤https://www1.president.go.kr/petitions/582241
니들은 안되.  문재인 퇴진만이 이나라가 살길이다.
대한민국의  국민의 정의와 공정성을  무시한 문죄인과  조국은  반드시 끌어내려야한다!!! 국민들을  능멸한죄와 거짓과위선으로  대한민국을  똥칠한죄와  국민농락죄로  처벌하고, 끌어내려야한다!!!!!!!!!!
문씨도 내려놔야지
----- 조국 -----뻐뻔함의 극치--->>>>-----문재인이 같은배탔으니----더러운 인간들.......더러운 신적패들...
조국 사퇴하고 문죄인은 국민앞에  머리 땅에 대고 사죄 하시요
문재앙 최악이다 독재정권
태극기 어르신들 추석입니다
손학규씨 고마하고 내려오셔 노욕이요
문제인은내새끼살리려고 조국을임명했고요 조국을지켜줄겁니다윤총장님이해결할때입니다 윤총장님홧팅해줍시다 문제인대통령 도탄핵 갑시다
허이구~~  추석인데  좀 집에가서 차례준비하고  좀 쉬지…   워낙 정신없으신데  쉬지도못하면   앞뒤나 구분하실지
대개 고집스럽네... 정치 은퇴하고 조용히 살지
문씨는 조또를 임명한 순간부터 오염된 세균 덩어리를 안고 가는 것이다. 그 세균이 문씨를 멸망의 길로 끌고 갈 것이다.
공수처설치가 그렇게 두려운가
이건 가짜 촛불~~~~~~~손 사퇴하라~~~~~200명 돈으로 알바 썼구만쇼~~~쇼~~~~~바른니래당, 자한당  다 쇼~~~~~70년동안 집당할때 다 한거자나새로운 레퍼토리 가지고 오세요~~~
지 당이나 제대로 챙기고 정치하시오
장외투쟁하면 무조건 그 기간만큼 국회의원 연봉에서 감봉처리하는걸로 법안 상정해라.. 그리고 그 당에 그에 상응하는 패널티를 주고. 국회의원들은 인터넷 안쓰냐..세계최고 인터넷보급율이 있는 나라에서 왜 밖으로 도냐고.
촛불 정부로써 이길로가는거지 검찰의개혁 사법부의 개혁 이루시길 부탁드립니다 나라다운나라 제대로 만들어봅시다 욕먹어가며 가족 친지 신상털려가며 장관됫으니 목숨걸고 반드시 검찰개혁 사법부의 개혁 이루시길 부탁드립니다
그만하쇼.
100만 이라더니 ..........ㅋ
조국이 뭐라고 이 난리?
야당 분열로 힘빼지 말고 싫어도 야당 뭉쳐라.그래도 좌파들 이기기 힘들다
너나잘하세요
손학규 촛불들 힘이 남았음 다시 토굴로 돌아가 자신의 정치 인생을 뒤돌아보고 무엇이 국민들을 위하는길인지 깊이 깊이 생각해 보시길 바라는 바입니다
나라를 분열시키고 안보를 북에 팔아먹는 대통령은 탄핵 시켜야한다. 가만놔두면 베트남처럼 적화통일 될거다.10월 3일 광화문에서  문재인 탄핵의 시작이다.
문재인 과 조국 이 두세트 때문에 국민들 스트레스 팍팍 받는다.
문재인씨는 대통령그만하고싶어하신듯합니다탄핵갑시다
문제아와 내로남불 다 내려오시오~ 임종석도  내려오시오.
박근혜는 문재인대통령과 비교해도 한참 위다.  입으로는 정의, 공정, 평화를 외치지만  행동과 결과는 이념에 맞는 소수귀족들만을 위한  정치에 몰두하니까 국민들은 분노를 넘어 절망감을 느낀다.  제발,  국민들이 원하는  정치를하며 상생하기 바란다.
돌아가~~~~~ 토굴로~~~ 너의 자리는 없어...0
토요일에는 집회 꼭 나가겠다.조국과  문재인,민주당을 규탄한다
이사람은 ㄹㅇ 기회주의자같음 양쪽에 한다리씩걸치는거보면
니가 망하겠지
문죄,조국  모두 아웃팅하자뱀같은  족속들
줏대없는  인간...당신  본심은 수구꼴통인지 알고있었지...
희대의 위선자 조국을 임명하는 순간..국민들이 들고일어설것이다.