우리나라 장관 뽑는 절차나 제도 좀 손바야 할듯..이건모 대통령 맘대로 범죄자도 막뽑아도 되니..이게 말이 되나..
레임덕(철회)이냐 대통령퇴진(임명)이냐 두가지의 선택기로에 놓인 뭉가
조국을 구속수사하라!문재인을 탄핵하자!민주주의 짖밟는 민주당,정의당은 당장해산하라!3기신도시 김현미를  능지처참하라!
뭘 망설이는 척 또 쇼??? 문재인 불통에 똥고집인거 다 아는데!!! 탄핵 한번 해보니 대통령임기 5년이 지겹다!!! 2~3년이 딱이다. 갈자!!!
대통령은 조국후보를 당장 법무부장관직에 임명 철회를 하시죠. 지금 대학생들과 국민들이 들고 일어나는 마당에 임명을 한다는게 말이 맞습니까? 당장 임명을 철회를 해주시기 바랍니다.
최근 몇년간 민주당만 표줘온 "진짜"중도파다. 어디 감히 국민한테 대들어봐라. 조국임명 동시에 문재인탄핵시위 나갈 준비가 됐다. 너무 열받는다. 새누리 비판하고 진짜 화났고 박근혜이명박 쳐냈더니, 대안도 없는  독점상태라고 니들이 독재자로 감히 군림하려들어?  대안없어도 아닌건 아닌거지!!!  니네도 쳐낸다.조국문제 명확한데 갑툭튀하듯 대통령아들에,유시민,김어준,공지영에..교수들에 ..언론들에 온갖것들 피의 쉴드 치는 광기를 보고 내가 느낀바가 있다. 두번다시  노빠 문빠 안찍는다. 영원히 아웃이고,  영원히 사라져라 이 악마패거리
여러분이 촛불을 들던 태극기를 들던 저새끼는 절대 안내려옵니다. 지난번에 광화문에서 촛불 집회 몇번 열린거 아시나요? 사진으로만 봐도 박 대통령때와 비슷하거나 그 이상이란게 느껴질 정도의 인원수입니다. 그런데도 언론 상위에 노출되긴 커녕 인원 축소해서 보도하거나 태극기 집회랑 엮어서 보도되었습니다. 촛불로 세워진 정권임에도 말이죠. 이는 죽어도 내려올 생각이 없다는 뜻이며 끌어 내리려면 연장이든 뭐든 무력으로, 물리적으로 강제로 끌어내려야 합니다. 자기 입맛에 맞는 사람들 임명 강행하는거 보면 독재하려고 밑준비 다 깔아놓는거죠.
썩은 정부 썩은 대통령 그걸 지지하는 개 돼지 좌익 정신병자 집단들
토착간첩~빨갱이 리석기/문재앙/조국/황선...
본인이 사시도 패스못하고 그냥 울산대교수로 쩌리처럼 있을 때 누군가가 서울대 법대교수도 시켜주고 청와대 민정수석도 시켜주었으니 나같아도 그사람에게 충성심 보이겠다.이토록 까여도 안내려가는거 보면 조국의 충성심은 인정해야지. 얼마나 이 나라가 우습게 보이면 청문회는 국물에 밥말아먹듯 후루룩 말아드셔도 장관임명수순이라는 기사가 나올까. 청문회라는건 기본적으로 자격검증시간인데 자격이 미달인 놈에게 장관자리라니. 이나라가 한참 우습다.
도대체 뭘 숙고하는거지? 조국이 대통령인듯.. 진짜 내나라가 어쩌다 이꼬라지가..
제발임명해라 지금 머리끝까지 화가나있다 공산당 빼고는  모두 당신을 끌어낼것
몰랐다... 아는바 없다.... 나는 공산정권이 싫어요!! 사회주의자들이 싫어요!!!!!
민주화를 위해 광주시민 수백명이 피흘리며 싸웠고, 이한열의 희생 등 6.10 국민항쟁으로 쟁취한 민주적, 도덕적 가치를 어찌 조국 한 사람 때문에 잃으려 하는가? 부인이 기소된 상황에서도 임명권자의 뜻에 따르겠다는 조국의 독선과 권력욕은 희생으로 얻은 한국 민주주의정신을 대변할 리더의 자질이 아니다. 국민으로부터 거부당한 조국의 임명은 광주민주화운동과 6.10 민주항쟁정신을 배신이요, 헌법 1조 모든 권력은 국민으로 나온다는 국민여론정치를 위배하는 것이다.
제발 임명좀 해주세요 그래야 빨리 이정권 끝날텐데
문재인도 끌어내려야합니다. 박근혜보다 못한인간 서민들 피눈물 흘린다
문재인지지자였다. 사기꾼조국 임명하면 민주당 영원히OUT... 문재인탄핵!!!
조국 100%로 임명한다~~~~~~~~~~~~~~~~~~^~~조국 따까리 문씨니까~~~~~~~^^^^~~^^~^~~~~~~~조국이 시키는데로
대통령한테 검찰 권력까지 쥐게 해주는 공수처 반대한다.공수처 때문에라도 조국은 안 된다.
민주당 되고 하루도 조용한날이 없네 대학생인데 공부가 안됨 하루하루 불안하고 대체 한국 국회 여당 예네는 전쟁분자들임? 독서실에서 조용히 공부할라하면 하루도 조용한 날이 없어 전쟁을 하고 싶으면 그냥 전쟁을 하세요 좀 빨리 좀 끝내세요 하루하루 조용한날이 없어 다들 미치는거 안보이심? 공부 좀 합시다 국가가 이리 불안정해지니 다들 불안불안함 다들 일하고 월급 받고 먹고 살아야될거 아닙니까? 일자리나 신경쓰세요 좀 당파 싸움이 국민들에게 그리 중요한거임? 이사기 정권 민주당
안따까운  일이지만, 조 국은  결코  아니다. 위에서  부터 아래까지  그  주변이  너무 지저분할  뿐만아니라, 자신에게  불리한 것은모두 거짓말로  일관하고  있다.이런  사람에게  어찌  그  중요한  국사를  맡길 수 있겠는가?   불리한 것은 덮거나  거짓말로  다  속일텐데!
조국을  임명하는동시에!!! 전국민은  봉기한다!!!! 문재인을  반드시  끌어내린다!!!! 문재인은  더이상  국민을  우롱, 능멸하지마라!!!!
조국 임명하면 모두 광화문 나가서 문재인대통령 하야운동하러 촛불시위합시다!!!국민여러분!!!!!~
자꾸 조국 초점이 부인, 딸 비리로 넘어가는거 같은데 사모펀드가 더 큰 일입니다 그안에 무엇이 얽혀있길래 슬금슬금 빠지는걸까요 요즘 딸 문제만 알고 사모펀드 건은 모르는 사람도 많습니다 잊어버리면 안됩니다
문재앙 빨갱아 사기꾼 조국을 빨리 임명해라!...뇌물먹고 자실한 노무현이는 물러설줄 알앗는데~~삶은소대가는는 무러설줄 모르니~조국 빨리임명하고  국민들과 한번 싸워보자!...10월 3일 국민들의 뜨거운맛을 한번보기바란다!...
조국 임명 여부와 무관하게 문죄인은 탄핵되어야 한다. 국민청원이라는 민의를 바탕으로 하는 민주주의를 청원 수 조작이라는 사기로 훼손했으니.. 광화문 촛불
탄핵가즈아
조국 장관 임명 반대
임명해라임명해라임명해라, 문재앙을 단두대로~~~!!!
조국 임명 하는 순간 전국이 횃불들고 문재인 퇴진운동 들불같이 타오를것...?!
윤석열 총장은 국민의 뜻을 받들어 하루속히 청와대를 압수수색하고 문재앙을 수사하라.
조국이 자진사퇴하는게 맞다. 조국같이 버티는 사람 처음봄
학부모 입장으로서  조국은  임명돼면 안됩니다
딸의 진료기록서를 제출하라는데 페북 캡쳐해서 제출한 후보자. 이딴 인간을 숙고하는게 더 ㅄ 같다....
손바닥으로 하늘을 가려라..문재앙..민주당 모두 폭망하리라..
대통령 맘대로 하세요. 그러나 그에대한 책임은 검찰이 아니라 국민의  심판을 받아야....조국을 위한 임명은 조국을 떠나야 하는 운명을 맞이하는시발점이 될 수 도....이건 겁박이아니라 대통령이 국민을 위해 결정한 것에 막중한 책임이 있음을 일깨워주는 것.
숙고한다는 자체가 한국 진보 좌발이란 새기들이 기본적인 정의도 윤리도 없는 위선의 집단이란 뜻이지.
임명하는 순간, 레임덕 시작....삼삼칠 박수...짝짝짝
대한민국은 법치국가다. 그런데 조국은 온갖 편법과 탈법으로 그 법치국가의 근간을 무너뜨린 자이다. 그런 자를 법무장관에 임명한다면 문 대통령이 스스로 법치국가의 근간을 허무는 것이고, 대토령의 헌법수호 의무를 저버린 것이다. 탄핵해야 한다
임명하고 이 정권을 빨리 끝내는 것이 맞다, 문재인 이 인간은 확신범이다, 그래서 위험하다, 내가 옳고 남들은 틀리다라는 확고한 신념을 가진 자이기에 나머지 기간 국정 운영도 진영논리 . 반일 선동 . 모호한 반미전략 등등 .. 경제는 거덜난지 오래고,,이 인간은 20대 청년들이나 가질 법한 운동권의 문제인식을 70다 되도록 변화 하거나 타협할 생각이 없는 찌질이다
나라가 안 망하고 있는 게 신기할 지경으로 뭐든 국익에 저해되는 방향으로 흘러가고... 무섭다. 역대급 대통령 맞다. 민심도 무시하고 독선적이고. 최소한 여론 의식하는 척도 안 한다. 대단~
내 아이들에게 자유민주주의 국가에 살게 하고싶다사회주의자 조국 아웃!
임명하세요. 그리고 곧장 탄핵 당하세요.
조국 임명을 심각하게 고려한다는 자체가 이미 문재인도 썩었다는걸 증명하는거지 ㅋㅋㅋ 조국따위를 장관으로? 이게 심사숙고가 필요하냐?
5.16및 12.12,두번의 쿠테타가 국민적지지없이 발생했으나 지금 쿠테타를 결행하면 많은 지지를 받을수있을것.구국의 결단은 지금같은때 필요한것.수십년간 일관되게 민주당을 지지했던 전통적 민주당지지자이니 일베라고 공겨은 삼가할것.
문재인이 임명해 주길 바란다. 그래야 민심이반이 가속화 될 것이다. 한 번 한 탄핵 두 번은 못하냐?
조국 임명하는 즉지 탄핵받을 준비해라~
ㅋㅋㅋㅋ이런걸 다음대통령이라고...조국이 다음대통령이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난터냐??? 사이비종교 광적지지자들 사이에 둘러싸여 독재하니까 시민들이 졸로 보이지???? 니네 진짜 죽었어 가만안둔다-최근 몇년간 민주당만 표줘온 "진짜"중도파다. 어디 감히 국민한테 대들어봐라. 조국임명 동시에 문재인탄핵시위 나갈 준비가 됐다. 너무 열받는다.
기레기와 개검들에 속지말고 즉시임명하라
털어서 먼지 안나는 사람 있냐? 조국 털어서 아무것도 없으니, 표창장가지고 난리네. 검찰 개혁 한다잖아. 문대통령 믿어. 뭔 말들이 많아.
임명 강행한다면국민의 힘을 보여줍시다.거리로 나갑시다. 나라를 골로가게 하는 인간들은 비참한 최후를 맞이해야합니다.
고민하지마시고   민심을 보세요.  지명철회하시고 도덕적으로  윤리적으로 법을 준수하는 장관으로 임명해 주세요~~!!
박근혜와 최순실은 경제공동체로 처벌했고 조국과 정경심은 가족공동체로 처벌해야 합리적이다  임명하면 광화문에 촛불이 아닌 조국이가 좋아하는 죽창가를 부르면서 죽창을 들고 가야 한다
조국 임명 꼭 바란다
이렇게 부도덕한 사람놓고 판단능력 없는게 대통령인가?
추운겨울에 들었던 촛불정신은 이런게 아니지요. 정의로운 나라를 만들라고 했지 어느국민이 당신들 맘대로 하라고 했나요? 정신차리십시오. 당장 지명 철회하시오. 이게 나라입니까?
이걸 고심하는것 자체가 한심하다
총만 있음 문죄인 대가리에 대고 쏴버리고 싶다,
이젠 탄핵이 답이다.
조국임명과 동시에 레임덕시작이다..   수사기관에 압박넣는게 정상이냐?  조국부인이 잘못없으면 문제될거 없잖아..북한이냐?  독재국가냐?  후보자부인 기소하면 안된다고 헌법에 있냐?  재앙이 색히 고집불통틀딱색히야
문대통령닙께 서민 올립니다 조국 법무장관 후보자 장관으로 임명하십시요기득권에 있는사람들 다 까놓고 보면 조국만큼 허물없는사람 없을듯 합니다이나라 기득권이 다 해먹는 나라 바로 세우시고 서민들 자식들도 용이 되는 사다리를 다시 놓아 주십시요
검찰의 행동을 보니, 사법개혁이 더욱 절실해지지 않나요? 미리 반항하는데.
솔직한 말로 청문회 나온 국회의원들이나 조국 조사하는 검찰이나 조국만큼 검증해보면  심장 쫄깃하지않을 인간들이 있을까???  다 까보면 대한민국 정치인이나 검사들이나 그놈이 그놈인거지 ~청문회에서 자기는 무슨 성인군자인냥 조국한테 그 난리를 치고 모욕을준 장제원이 하루만에 어떤꼴이 됐는지만 봐도 아는거지~
김정은이  결정내려주는건가요?
앞으로 문재인에게 대통령이란 호칭은 사용하지마라 그냥 조선노동당원 간부에 불과하다
장관후보자를 철저히 조사하여 엄벌에 처하라는 명령이 나라 대통령이 자세입니다. 그저 측근 한 사람 살리겠다고 판단 잘못 하시면 더 큰 사달이 납니다, 심사숙고  하실 필요 없습니다요.
조국으로 망할 문죄인정권
대통령의 임명권은 존중되어야 한다.
문대통령은 심사숙고하고 있는게 아니다조국에게 자진사퇴할 시간을 주고있는것이다. 저분 성격에 불러서 넌 안되겠다고 말하실분인가?임명할거였으면 청문회끝나자마자  확 지명했을거다.문심도 못알아채고 조국은 자만심에 (검찰개혁은 자기만 할수있다는 고집)저리 버티고있다.게다가 민주당도 문심은 못보고 조국만 쳐다보고있다. 임종석도  조용히 물러났다.조국 그만버텨라차라리 뒤에서 너보다 더 나은 인재를 찾는데 심혈을 기울여라. 양정철처럼
임명해보세요  사회주의자 장관에  범죄자장관에  펀드는뭐지??희대의사건이 터질듯~~ 당신또한 똑같은사기군인가??드루킹사건도 제데로 파헤칩시다
대통령님  만약 조국을 임명하는 것을 고민 하신다면 정말 평민의 생각과는 너무 다른 가치관을 가지신 분임을 확신 합니다 이게 생각할 가치나 있는 사안 입니까?? 지나가는 개도 웃을 일입니다
대통령은 오늘 중이라도 조국을 비롯한 신임 장관 인사를 단행하세요! 정치 검찰의 쿠데타가 발생했는데 신속하게 움직이는 게 정답입니다. 조국을 임명하고 이번에 쿠데타를 저지른 정치 검사들을 확실히 처벌하세요! 그렇지 않으면 노무현 대통령의 비극을 면치 못합니다. 전쟁이라고요!
자녀들의 입시 같은 우리의 기본적인 일상에서 민주적인 절차가 지켜지지 않는데 저고차원적이시고 추상적이신 사법개혁이신지가 가능할까요? 모래위의 탑은 곧 무너질 예정입니다. 제 손으로 투표를 통해 그 모래위의 탑을 허무는데 동참할 생각입니다
조국이 문죄인 날려버릴 큰 약점이라도 잡고있는게 틀림없나보네.. 그니까 조국에게 문죄인이 꼼짝도 못하지
절대 임명하면 안됩니다. 대통령 발목 두고두고 잡힐듯.
정권 몰락의 길로 가느냐? 정체성 잃고 자존심 죽이며 조기 레임덕을 맞느냐? 진퇴양난입니다.
와 고민하노  할 이유가 없는데  이러니 안된다  정부가 신경 쓸일이 많은데,, 조국이  이친구는 안된다
근데 문죄인 대통령되서 한게뭐죠?업적이모예요?  샤람이먼저다 손가락 하트두개?
임명하고 탄핵가자
이런 의혹 투성이인 사람을 법무장관 자리에 앉힌다는 자체가 국제적인 망신 꺼리이다!
임명=탄핵
이런 놈이 법무부장관? 온갖 거짓으로 국민을 기만하고 뒤로 비웃고, 협박하고. 좌파들 너희는 눈도 없냐? 너희의 이념을 떠나 자식 보기에 부끄럽지 않나?
귀걸이애비가 조국을 버릴수 있을까? 둘다 아웃!!!!!
분명한것은 국민을 위한 숙고가 아니라는 것이다. 그리고 문죄인 또한 자기 이상을 실현하자고자 하는 욕망만으로 나라를 위태롭게 한 죄. 마땅히 책임져야 한다.
2년동안 겪어서 알겠지만 문재앙은 대가리 텅텅빈 허수아비다. 사실상 지금 이 나라의 꼭대기에는 조국과 림종석이 있다. 조국이 장관되는 순간 공수처 설치하고 무소불위의 권력을 휘둘러 이 나라 공산화 바로 갈꺼다 지가 얘기한대로 토지공개념 도입할거고
범죄자가  법무부 장관    무슨  코메디하냐    나라가 개그판이네
사회주의자라고 실토한 장관을 자유민주주의의 장관으로 임명?
경제 폭망, 대북정책 폭망, 인사 폭망, 마누라 폭망 ㅋㅋㅋㅋ
숙고는 뭔 솔이여?? 범죄자가족집단의 가장을..장관? 그것두 법 무장관???  소대가리 소리듣을만한 한심한 생각..과거와 현실..글과 행동이 다른 이중생활자를 좋아하시나...평등.공정.균등이란말 헛소리였나...임명순간 같은 이중적인 자임이 스스로 자인한거며 국민적 저항을 받을거다.
대통령도 절대로 민심을 어겨서는 안된다 그 순간 대통령 자격이 박탈되는 거다  대통령 맘대로 하라고 국민들이 시켜준것 아니다  대통령은 상식과 도덕과 양심과 법과 공적인 관점과 민심에 의해 판단하고 행동해야한다 대한민국과 국민은 영원하고 대통령 임기는 찰나다  한마디로 조국은 범죄자다  절대 꼼수는 안통한다 국민을 기만하거나 우롱하면 대통령도 반드시처벌받는다
100프로 임명한다. 당연한거 아닌가?
잘 하세요...이번이 사법개혁 마지막...빨리 임명하시오....
오늘 갑자기 임명할수도! 기소미야처럼. 안그럴것처럼 하다가 훼가닥 뒤집기, 바로 빨갱이 수법이다.   그나저나 이마 꼬락서니 다 들켜서 아우라가 없는데 장관할수있겄냐?
제발  악수를둬서 제명깍아먹는실수하지마라
문재인이 조국에게 약점 잡힌게있으니  이러지 저러지도 못하는거지
대체 뭘 고민해야하나? 당연히 안되는거지...뻔뻔한 내로남불이 어떻게 법무부장관?? 고민 1도 필요없다! 조국 아웃!
이번 동남아순방때 딸 만나고 왔는지 국민은 참 궁금하다.
국민이 반대하는 후보자다! 절대 임명을 강행하지마라 독재자야!!
문재인 대통령님, 조국 임명이 "반드시" 필요하다면(그렇게 생각하진 않지만...) 최소 다음이 확실시 되어야 합니다. 1. 조국 개인의 문제가 아닌 가족의 비리는 반드시 철처하게 조사/형 집행 되어야 한다.(법무부장관으로서의 진정하고 상징적인 숙명이 될 것입니다.)2. 조국 개인의 문제가 드러날시 즉시 법무부 장관을 사퇴한다.
본인 비리가 없으면  임명하는게 옳다고 생각된다, 권력과 재력있는 정치인들의 친.인척과 자녀들의 비리등을 조사하면 더많은 비리등이 밝혀질것이다, 그동안 국회의원들의 자녀비리 얼마나 많았던가?
이번에 확실히 알았다..민주당 넘들  더하면 더했지 다르지 않다는거..
임명해라 제발 언론이 이렇게까지 소란인거보면 얼마나 조국이란 사람을 두려워하는지 알수있다
문죄앙 당신, 조국 법무부장관으로 임명하는 순간 대통령직 유지가 위태로울 것이다
탄핵가야지
법조인이 정계와 장관직에서 편법을 그렇게 많이쓰는데... 불법과 부조리는 어떻게 뽑을 수 있을까요?? 개혁을 해도 다른 분 임명해서 하소서
임명하는 순간  문정권은 촛불이 아닌지옥불맛을 보게 될듯
쩝쩝아 자문을 어디서 구하는데?명계남?김제동?김미화? 깅정으니?소대가리 만ᆢㄹ 단속 잘하고 조구기 없으면 해외 여행 못할까봐  내가 보내주께 지마눌 뒤만 안짱다리로쫄쫄 따리는 네 몰골이 너무너무 분쌍하다못해  너무싫다!
숙고할 일인가 사회주의자를 법무부 장관으로 앉힌다는것 만으로도 대통령은 탄핵감 아니겠는가 도대체 이나라 사람들 맞는건지
우리나라에 그렇게 인재가 없나요.
살다살다 이리  힘든 장관후보 처음 봅니다 차고 넘치는 증거를 들이대도 난  모른다  외치고  있으니  군입대 문제로  장관직  못한 그분들은 다  무엇입니까?  나는  군대 가라  했는데  자녀가 가지  않았다  그래서  난  문제없다  지금 이 논리 아닙니까?  이게 지금 대통령이  고민할  문제 인지  개탄스럽습니다  논문 2주 그 얘기만  나왔어도  벌써  사퇴가 답이었습니다
박근혜 전 대통령 보고 소통안된다 고집 불통이다 그랬는데 문재인 대통령이 훨씬 더 소통이 안되고 불통입니다!
빨갱이들에게는 국가도 국민도  인륜도 도덕도 염치도  없고 오로지 이념만 있을뿐이다
조국보다 더 더욱 파렴치하고 국민들 간을 보는 해로운 대통령
국민이 깨끗한 대통령되라고 탄핵거처 힘들게 뽑아줬더니 태양광등으로 국민세금을 지패거리호주머니나 채우게하고 지아들 원가 몇백원짜리 몇년이나 지난 흔한 종이쪼가리 몇장을 34000원에 전국학교에 개인사업자로 납품비리나 간땡이부어 헤쳐먹는 문죄인이 이제는 희대의 좌빨 사회주의자 사기꾼 조국을 법무장관에 임명한다고?? 이건 대한민국 헌법에 대한 국민에 대한 반역이자 역적질이다 해봐라 국민이 나서서 이번에는 문죄인 문준용 정숙기 빨가벗겨 광화문네거리에 매달아놓아야한다  다시는 대통령되서 국가를 배신하고 부정을 저리를 엄두가 나지않게 만들어야
조국이 일본을 개거품물고 비판하더니대학 석 박사 논문은 일본책을 인용해서 받았다는얘기을 듣고이사람 도데체 정체성이 뭐야 사회주의자야 일본거짓 사대주의자야도데체 믿을 수 없는 사람이야 김정은 믿에서 일하는것이 더 맞을것 같아요
집값안정 고민이나 해라 집값처올려 빈부격차 더키운 재앙정부다 국가기관 공공기관 청와대 국회 대법원 다 지방으로 내려보내 인구분산해라 재수없는 재앙놈이 박그네보다 3배나 더 처올려 다주택부자들 더부자됐고 무주택자들 집도 못사게 됐다 박그네때로 내려놔라 친서민정부 주거복지는 개소리였다 가짜서민 대통령아 꺼져라 왠수같은놈아 무주택자들 열받아 잠도 안온다 주거비부담에 출산도 소비도 못한다 제발 집값 좀 잡고 뭘하던지 처해라 삶은소대가리 말 듣고도 북한 도와주고싶냐 집값 처올려 무주택자 열받게 하는게 서민대통령이냐 재수없는 무능한놈아 꺼져라
임명해라...추석때도 고향 안가고 촛불들러  간다!
문재인의 조국 법무장관 내정이 정말 얼마나 다행스런 일이었든가? 만약 이게 없었다면 조국은 국회의원, 지자체장 등 선출직 공무원으로 승승장구하다 대통령까지 넘봤을테니. 이런 인간이 대통령? 정말 소름끼치는 일이지...
임명만 해봐라.. 박근혜보다 더한 결과를 보게될테니
너도 가야지 조국따라서 정숙이도 가자!!! 청송교도소!!!
국민여론이 처음부터 끝까지 반대가 많았다. 맨날 국민이 어쩌구 하는놈이 고심을 하고 있는것부터가 웃긴일ㅋ 지지자만 국민인것을 내진작부터 알고 있었지.
인권변호사 문재인은 최근 한달간 조국이 이 대한민국을 위해 얼마나 많은 일을 했고 그 공로가 지대한 지 알고 있다면 읍참마속 토사구팽하지 말고 그냥 임명하시라. 조국 딸 문제로 이제 잘난 부모덕으로 고스펙 쌓기는 틀렸으며 부인문제로 우리 전통이었던 즈그덜끼리의 품앗이가 사라질 것이며 사모펀드같은 우리들만의 돈벌이도 조심할 것이고, 특히 조국 같은 폴리페서도 양산되지 않을 것이다. 어쨌든 조국으로 인해  대한민국이 조금 깨끗해지는 계기가 되었으므로 이를 인정하여 남은 3년 조국과 함께 지금까지 겪어보지 못한 나라를 발생해주기 바란다.
암명하는 순간 탄핵 될 수 있음. 국민들 뿔나 았눈거 안보이나?
뭔 숙고 ? 첨에 맘먹은대로 임명하이소 그래서 국민들의 심판을 받으세요
숙고는무슨?  온갖 거짖으로 진실을 덮어려고 하는놈을 임명하면 뭉가 너도똑같은놈이다
아무리 대통령이  임명권자라고는 하지만 범법자를 숙고할일인가요
재앙아! 이게 숙고할일이냐? 애초에 문제가 불거졌을때 내치는 판단력이나 도덕성이 너에게 없는거지 그냥 내편이니까 그정도는 이라는거잖냐 너도 다른놈들과 똑같은  썩어빠진 정치꾼일뿐인거지
내가봤을때 청문회장에서 모르쇠로 일관하고 거짓말하는 꼬라지가 우병우보다 더하면 더했지 덜하진 않더라. 박근혜정권 이상의 부패와 부정, 비리가 쏟아질거다. 민주당과 한통속인 정의당은 이번의 후보자 옹호를 통해서 촛불정권이 아니고 좌파정권의 민낯이 여실이 드러났다. 임명한다고 한다면 이 정권의 무능과 위선, 거짓을 여실히 볼 수 있을것 같다. 한국당이나 민주당이나 국민들 우롱하고 기만하는 저급한 인간말종들아.
중대발표는 .? 무슨.! 삶은 소대가리가 웃는 상황에..!! 부칸 걱정되서 죽것지..? 돈이고 뭐고 줄 생각을하니..? 그냥 웃고프지찌질아 왜 사는가..? 남들은 임기전에 국빈방문은..? 한두번으로 끝나는데..!! 니들은..? 정수기하고 살판났지..! 헐 골치아픈정치는 조구기가..? 합바지는 쓸데없는 해외나들이나 뭘 알아야 참견을 하~지..!!!!!!!
주사파의 꼭두각시가 임명 안 할 수가 없다.
과거 진영논리로 촛불을 들었던 것이 아니듯 상처받는 민심의 분노는 또 촛불을 들게할 수 있음을 망각하지 마시라.
조국이 되는순간 민족봉기가 일어날꺼다.
어차피 임명할거 고심하는척 하지마라....네가 하는 짓이 다 그랬는데 이제와서 웬 쇼냐..그리고 임명하는데 찬성이다....그래야 확실히 탄핵시키지..
100%적임자을 임명해도 일이 터지는데...... 숙고 한다는 자체가 적임자가 아닌거 아닌가...
① 대한민국은 민주공화국이다.② 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
나라를 이지경으로 만들고 파탄낸거 에 대한 죄책감과 반성 좀 가져라 !ㅁ ㄱ ㅈ ㅇ 북바라기 새꺄진심 대통령 교체 하고 싶다너도 탄핵 맛을 느껴봐야지? ㅁ ㄱ ㅈ ㅇ 아 !
숙고?   대가리에  든게 있어야 숙고지
나라를 이지경으로 만들고 파탄낸거에 대한 죄책감과 ㅂ
휴가 다 챙기시는 분께서 휴일 근무? 휴일 근무수당? 쉬세요~~~~
나 개인도 정의당 미니정당으로 참신한 당으로 여겼는데 이번에 보니 아주 몹쓸 당인 걸 알았조 (기회주의자들)
대통령님 조국이 그리 좋으십니까?? 이지경인데도 못 놓는것보니...니라의 혼란 나라의분열보다 조국이 우선입니까?? 아 혹시 보험입니까,? 퇴임후를 위한?
들고일어나는데동참합니다위선자들  다 아웃이번에 국민들 진실을 아셨죠?정의당   정의롭지   못한심상덩   위선자 아웃
이번에는 갈등좀 되지? 니가 어디까지  쓰레기인지 함보자 짱구 겁나 굴려봐
외부인사  유시민 김제동 김어준 김미화?
하지 말라면 임명할테니..  제발 임명해라 국민이 촛불들테니, 촛불의 맛을 보여 주마
문재인 뇌물 쳐먹었네 조국한테 저러니 ㅋㅋ 아휴
경고한다. 죄국 임명하면 담 선거 때 기권 안하고 무조건 자한당 찍는다.
임명해라  게 쌔 뀌야... 니 눈깔 니가 찌르는거 꼭 봐야 긋다..
조국 본인입으로 사회주의자임을 부정하지않고 민주주의법지키니 어쩌니 괘변늘여놓으면서 사회주의가필요하다고..이런사람이 민주주의국가의 법무부장관이 될자격이있냐.다른 비리는 물론 이사람 자체가 결함덩어리
임명하던지  임명 안하던지  문재인 은   아웃이다   원인 제공자다
고심할 꺼리도 아닌데,사서 고심하네 그러니까 치매걸린다.단순하게  정도를 가면 쓸데없는 꼼수  안써도 되는데.....
임명 하고 조국 특검 구속 동시에 민주당은 앞으로 정권 못잡을거야 문은 탄핵수순 ㄱ
이 지경이 됐는데도 아직도 뻗대고 있다니. 국민을 향해 갈데까지 가보자는 발칙한 생각인가.
범죄자를 법무부장관 시키데 ㅋㅋㅋ 좌좀 수준봐라~~~
무조건 내사람만 고집말고...정말 인성이나 인품이 훌륭하면 그 누구라도 써야합니다...대통령은 이렇게 국민을 분열시키고 혼돈에 빠트린 책임을져야 합니다..경제만 늪에 빠진 것도 힘든데...이런 문제까지 국민들에게 스트레스를 준다면 누가? 대통령을 좋은 리더라고 할까요? 조국이 없으면 대통령을 할 자신이 없다면 스스로 내려 오세요.
숙고한다고 한번 해야~  아~ 생각은 하는구나  하니까  숙고한다고 하겠죠 그리고 나서 임명할겁니다.
여론조작 더 하고 검찰총장한테 은근슬쩍 압력넣고 민노총 끄나풀들한테 얼른 민노총 가족들 시켜서 여론 임명쪽으로 흐름 만든다음 임명한다는 시나리오 같은데 에구 이제 엔간히 합시다 그동안 그런 수법 하도 당해서 이제 안 통한다 검찰이 이런 고민 부담 안주려고 검찰핑게 대고 그냥 철회하라고 기소햇는 데도 그런것 눈치도 못채니 나라가 이렇게 개판되도 그냥 2년간 흘러왓지 여당들도 엔간이 간신짓거리 해라
임명하셔도 아무 문제가 없다라는 걸 이미 간담회나 청문회서 우리 국민들이 인정했어요대통령님 고국장관임명하셔도 됩니다말고는 자격되는 사람 없어요
조국 법무장관 임명건은 지금이라도 철회해야 한다. 본인의 의혹이 아니더라도 가족의 의혹이 계속 밝혀 지고 있는데 임명을 감행한다면 문통령 탄핵도 각오해야 할것입니다. 그만큼 사안이 심각하다는 겁니다.
저 머리로  숙고한다고 바뀔게 없을듯
절대저넌위선자를임명하면아돼!!국민의70%한테절망안기지마라!!
내로남불의 원조가 법무장관?   지나가는 개가 웃는다
조국 지지하는 정신나간 가축들아.  백없고 힘없는 서민들 짓밟고 올라서는 조국같은 인간이 법무장관되면 느그들같이 힘없는 서민 생각하는 정책펼줄 아냐..하류층 짓밟는 인간은 죽을때까지도 하류층 개무시까는 인간이다.. 사법개혁? 웃기지마라. 이미 사법부가 문재인과 같은 통속들인게 뭔 개혁이냐..사법부 장악은 문재인 저새-끼 한국을 공산주의 만들려는 수작질중에 하나다
아! 주말에는 열 안 받고 조용히 쉬고 싶다~아~ ㅋ^ ^
조국때문에 문제인도 망하는 구나
무슨 개혁을 할려고 사기꾼 집안의 수장을 정부개혁에 법률 수장으로 쓴단 말인가! 어떤 법률을 바꿔 사기를 칠려고 ...,고민하는 문씨도 사기꾼과 한배를 이미 탄듯 하네.지금 장관 안되면 학교로도 못가고, 마누라도 못 구하고, 사모펀드 합작자들과의 이익분배도 불가능 하니, 쪽팔림 무릅쓰고, 장관 하려하는거 아니겠어.
임명하는순간 다음정권은 미우나 고우나  한국당찍는다
윤석열 휘어잡을 검찰 선배 잔뼈 굵은 인간으로 법무부장관 앉히고 조국 철회 하는게 나음.
문재인 대통령님 대단하세요 조국을 임명하시려 하다니 끼리끼리 자식사랑이 참 대단하세요 된똥과 설사똥인거죠?
임명만해봐라 이젠촛불이아나라 횃불을들을테니까
사과하는 듯 사과는 아니고, 잘못을 인정하는 듯 잘못한건 아니라 하고, 불법인 듯 불법은 아니라 하니.. 장관 되는것도 아니어야 하는거 아닌가? 살다 살다 저런분 첨 봄.  애매모호한 인간형일세 그려~
임명해보세요 어떻게되나,
ㅋㅋ 지금 이게 숙고하고 말고 할 일인가 ㅋ 내 주변에 모두 임명 반대한다는 정도가 아니고 제 정신이면 임명을 하겠냐는 정도다. ㅉㅉㅉ
하기만해봐라 위선자 새끼감싸고 놀면 조지는겨 명심해
문이랑 조랑 같이 나중에 구속되고 싶으면 강행하시던가???나중에 봅시다 국민 여론을 떠나 도덕적으로 부정하며^^ 펀드^^관급공사수주^^장학금^^표창창 ^^총장협박전화 등등 이루헤아릴수없는 부정을 한자를 가장 청렴해야할 법무장관으로 임명한다는게.말인가.밥인가^^사리판단도 못하면 역사에.오점을 남기는 무능한.대통령으로 각인될것이다^^부패의 온상 을 법무장관은 하는 멍청한일은 국민을 무시하는 막가파식 인사임을 명심 또 명심해야할것이요^^
이재 문재앙정권도 멸망이 코앞으로 다가왔네
이 상황이 고민할 일인가 ? 진짜 국민은 안중에 없고 자기편만이 국민인줄 착각한 때문에 그런것이다.
안중근은 동양평화론, 죄인은 위장평화론...
야, 임명하고 같이 쫓겨냐지, 뭔 고심??????  빨리 결정해라, 우리도 하는 짓 보고 빨리 쫓아낼 결심할께!!!!!!!
문재인 대통령님. 잘 결정하세요. 이 일로 함께 망하고 광화문에 목메달일 생깁니다.
지명하면 정권 끝이고 지명 안해도 정권유지가 만만치 않을것같다국민들은 예전보다 정치판을 보는 눈높이가 상당히 높아졌다
문재인은 문제는 객관성의 결여다. 현실 판단력이 떨어지고 그의 정신은 1980년대에 혼자 머물고 있다는 것이지. 영화 인셉션처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
임명하면 이 정권은 끝이다. 그리고 조국이 임명되면 개혁 못한다. 조국이 쓰레기라는 거 우리나라 국민들 중 모르는 사람 있냐? 법무부 직원들도 다 아는데 누가 조국말을 듣겠냐? 지나가던 개도 썩소 날리며 개무시하겠다.
임명하자 그래야 문통 탄핵가자~~
숙고하고  자시고 할 사항도 아니건만,,,국민의 눈으로만 보세요
당신이 말한 공정과 정의가 뭔지 알게 되겠지
탄핵당하기 싫어서 고민이라 불쌍하십니다. 그럼에도 불구하고 이미 국민들은 문근혜 조순실을 죽창으로 탄핵할 준비가 되어있습니다.
조국은 언변은 뛰어나 권모술수에는 능하나 이미 그 위선을 국민들은 모두 보았습니다 문통님 현명하게 판단해 주시길  바랍니다
링링에 대비하는 모습 좋습니다. 재난은 적은 피해로 지나가는게 최선이지요
링링 태풍 피해 크지 않았음 좋겠네요. 전 정부에 비하면 이렇게 큰 자연재해 올때마다 미리 사전에 예방하는 거 보면 참 잘 뽑은듯
뻔하지 조국 임명하고 부칸 평화 쉴드치기
힘내세요 대통령님
국민 먼저 생각해 주는 우리 정부 든든합니다 대한민국 국민 모두 링링 피해가 없었으면 합니다
조국 임명돼서 댓글 알바 쓰레기들 콩밥 먹이자!
경제에 평화라는 글자를 붙인 개OOO 착한평화경제를 이야기하고 뭐또그러겠지. 미친거지ㅜ미친거 경제가 평화경제가뭐냐 도대체 나쁜경제라도 국민들 잘살게해주는게 중요한거다. 진짜 나라말아먹겠다 북한과함께하는 평화경제때문에
니 속은 조국땜에 타들어가잖아
태풍 대응을 욕하는 놈들만 링링이 쓸어가서 이세상에 흔적도 없이 사라졌음 좋겠다ㅠㅠ
귀국 하시자마자 바로 바쁘시네요 ㅠㅠ꼭 건강 잘 챙기시고 항상 감사합니다 대통령님
문대통령님 화이팅 입니다. 응원합니다
청문회 보고 있으니 자한당이 저거 묫자리  파는거 같드라 완전개판오분전이다 조국임명에 솔직히 반대하는데 자한당 꼬라지보니깐 내년에 잘못하다가 공중분해 될거 같은데
제일먼저 한일?태국이랑 지소미아가 뭐냐?대가리는 악세사리냐?지금 니가 던딘 조국폭단때문에나라가 온통 뒤죽박죽인데 뚱녀정숙이랑 임무교대한거냐?제발 이나라 그만 쪽팔리게하고 내려와라 평소 어떻게 살길래 꼬라지가 영부인 이라는게 저 따위냐부창부수 라더니...  에라이
북한 피해 대응?
진짜 참된 대통령 닥근x와는 정말 다르다..!
놀러갔다왔구나~~저가 문죄인 종북좌파분~~외유하고~~~~ 갔다왔네~~이  복잡한 판국에~~문죄인을 탄핵하라!
이 정권 두둔하는 자는 나라의 정의를 죽이는 일입니다.  좌든우든  나쁜짓  하는 자에게는  냉철히  꾸짓을때 이나라 정의는 살아납니다.  제발  더이상  부정에 지지하지 마세요
해외는 왜나갓는데요 태풍온다는데밥무러갓습니까?
아베의 개돼지들, 기사 읽을 생각도 없으면서 오마이에, 프레시안에 겨들어와 짖느라 애쓴다. 그렇게 아베가 원하는 정권을 만들고프냐?
태풍의중심에 꼭 서시길
대통령님 국위선양하고 무사귀국 하셨어요지금은 토착왜구와 한일전중입니다..링링 태풍이 조국을 흔들고 있네요..그러나 국민은 강합니다
든든합니다!
어우 진짜 대단.하시듯. 건강도 잘 챙기시길.
세금~펑펑쓰는재미로사나!!부럽당^^
대통령 보나마나  우리국민보다.. 북한걱정부터 했겠지요우리나라사람들은 우리국민걱정 서로 해줍시다 안전하게지나서 북한상륙하길 우리 국민혈세로 쌀받고 ㅡㅡ미사일로협박하는 나라 혼좀내주세요
재난에 대해선항상발빠른대처 보기좋습니다. 많은피해없이 넘어가길
똥  샀냐
그짓말! 조국부텀 챙겼으면서....ㅋ눈가리고 아~옹~~
끼니까 밥 쳐묵었겠지.
조국에게 문안인사.
아니 이런날에는 출근못하게해달라고 이런날에 너때문에 먹고살기힘들어져서 출근하다가 죽는거여!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
태풍이 큰 피해없이 무사히 지나가길 바랍니다.
조국 장관임명이겠지 뭐
훠훠...쩝쩝...윔명시퀴쉐요 훠훠훠...
차라리 조국 임명 강행했으면 좋겠다. 주사파 정권 탄핵하게
위에 댓글 pooh어떤 국민들이 반대하나요?국민의 대다수는 찬성하는데?박근혜 정부 때 해양부장관 임명 청문회 보셨나요? 그런 사람도 장관했어요... 조국이라고 못할것은 없다고 봅니다.그리고 청문회는 그 후보자가 충분히 장관의 역할을 충실히 할 수 있는 역량을 판단하는거지요. 그 가정사를 판단하는 것은 아니라고 봅니다.
역시 나라와 국민밖에 모르시는 우리 대통령님
링링은 문좌인에 비하면 재난도 아니다
링링 태풍 오니까 다른 나라 가야지  니가 한일 있자나 태풍지나면  피해 관심 없자나  문땡땡
대통령님 돌아오시자마자 열일하시네요ㅠㅠㅠ
이번 해외여행에서 돈 엄청 썻더구만,,,쑈하지 말고 찌그러 져라,,,
딸네  집으로 짐싸서 갈일밖에  감옥보단 낫잖아
It's show time.쑈했겠지.
조국 임명하세요 급합니다석려리 바로 해임하세요
대통령님 조국이명 하세요석렬이 잡아 넣으세요
조국 힘내세요 ㅋㅋ
왜 살아서 돌아왔니?
동남아에서 뭐하고 왔샤~ 놀러갔샤?
대통령이 아니라 개,,꼴,,통
관심없다! 빨리 2년의 시간이 지나가길...
기자 아주 의기양양하게 쳐 썼네 ㅋㅋㅋ 기쁘냐 ?
쇼 해야지?
국가란 이런 것이다. 를 제대로 보여주시네요.
크 이게 나라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbbb
언제나 국민을 위해 일해주셔서 감사합니다ㅜㅜ
기사 본문도 안읽고 헛소리 댓글달고 싫어요 누르는것들ㅋㅋㅋ 애잔하다. 왜사냐.
안 궁금해
첫번째 한일은 조국 임명 취소 아닌가잔짜 나라꼴태풍으로 풍비박산 될까 두렵다
이게 대통령인가;;; 나라는 OOO나고 있는데 여행이라니...
쉬했겠지 ㅎ
조국 임명해라 내년에 보자
그거 신경쓸 때가 아닐텐대.....
후진국가나마나

이런게 왜 메인기사냐 기레기야
그건바로  ,,,,,,,,    쩝쩝쩝 ,,,,,입맛 다신일
태풍피하기 태풍 지나가면 위로해주기
링링 역대급이라던데 ..... 제발 무탈하게 지나가길 
문대통령시러하느럼들 개돼지기생충!!
다들 태풍피해없이 지나갔으면 좋겠습니다.
뉍
조 다마네기상 청문회 잘좀보거라 국민 왕짜증이다 어디서 저딴걸 대법원장 시킬려고 그러나
마음에도 없는소리.. 그냥 쇼로 생각할게요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ조국을 위한 하던일 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄핵은?
임명해주세용빨리
김정은한테 보고드렸겠지.
이게 기사냐?당연히 해야 할일을 한게지~
박근혜 이병박시절에 있구그사람들은 지금 어디있을까요^^지금도 있네요
삽질...
택배기사는 무적이냐 내일 어떻하냐...
링링 링링
귀국했냐? 링링 보낸다 재인아 꼭 청와대에 빌붙어 있어라.
근친야동표지는 근데 왜올리셧나요 진짜 궁금합니다
재인이가 태풍 몰고 왔네 ㅋㅋㅋ 재앙이다.
이보세요,,문재인씨국가적인 재난은 밍밍이 아니라 댁같은데요
조구기 임명될껍니다 보시오~현정부 본래모습을~국민말귀똥
멋진 울대통령^^
말은 나도 하겟다 조국부터 바로 잡으시길!!
우선순위가 올바르십니다대비를 잘 해서 링링이 무사히 잘 지나갔으면 좋겠고 인명피해가 없었으면 좋겠습니다~~
감사합니다 건강챙기세요
쉬지도 못하시고 바로 재해대비 준비하시는구나...진짜 든든해요!!!
조구기 다음은 너야!!
솔직히 이재명 인성은 모르겠지만 성남시장일때나 경기도지사때나 일하나 잘하는건 인정한다.
쉬시지도 못 하고ㅠㅠ
놀다놀다ㅡ태풍걱정, 조국걱정
제발 좀쉬세요.일안하는게 국민 위하는일 입니다.플리즈~~~
증말 실망이다..기대도 안햇지만 진짜 노통후광으로 살면서 부끄럽지도 않은지..
일자리 상황판 어디갔냐?
이 어려운 시국에 합심 해도 모자랄 판국에 없는 사실 부풀려 외곡 하고 나라 잘되는 꼴 못 보는 자한당 꼴도 보기 싫다 귀신은 뭐 하나 몰라 자한당 안 잡아가고
아 살아왔나?
역시 문프님
태풍으로 인명 피해없음 좋겠다. 한명빼고 청와대사는 문씨  태풍타고 가고싶은 북한땅으로 날아가서 평생살길
태풍보다 조국
순방돌아오자마자 고생많으시네요
대통령님 감사합니다 고생많으셨어요
뻘짓
목소리도 듣기싫어나라 살림은 개차반
치매치료
이상 방금전 동남아 순회공연을 마치고 비행기  끊어지기  전에 황급히 돌아온 문재앙의면피성 발언이었습니다.
니 똥개는 버렸냐..??ㅡㅡ똥개부터 찾아야지 양심도 없네
조구기 임명이 얼마ㅜ안남았다 어차피 문재인은 청문회 신경도 안쓰고 임명한다 ㅋㅋ 어차피.문재인에게 국민은 북괴인 밖에ㅜ없으니까 ㅋㅋ
감방으로 스스로가라나라말아먹고범죄자 소굴만드는데딱 2년도안걸리네
손흥민 선수가 사준 쌀국수 과식하고 변소깐으로 달려갓나?
문통은 도대체 한 달에 몇번씩이나 해외를 돌아다니는 고냥..
태풍 지나고 오면 욕먹을까봐 서둘러온거보소 ㅋㅋㅋ
일본도 일본인데 경로가 완전 빨갱이 쓸고 지나가겠는데피해지원금이니 머니 해서 돈 주고 쌀주고 하튼 지원만 해봐 탄핵이다 진짜 얻는거 없이 맨날 퍼주기만 하고 뒤통수 맞고 머하는건지 도대체가 진짜 간첩질 하느건지? 국민들중에 못 머는 아이들이 너무 많다 이런 아이들 또는 어른들에게 지원좀 하자 되도 않는 그지 뚱띠 색키 주지말고 그렇게 주지말라는데 말도 않듣고 아오 울화통이 미사일이나 만들고 놀고 있으니 참
쩝쩝 이걸 젤 먼저했겠지
그전에 해외에서 미리 예기해야 하는거 아니야   태풍오기   몇시간뒤에   예기하면 모하니
귀태문죄앙.아세아후진국관광끝났으면.성과보고.부터해야지?국고낭비하면서.관광다녀왔으면.실속이있어야되는거잖아.
탄핵 찬성한다
오마뉴 한걸레 프레시안 노컷 미디어오물 경향신문.... 이런것들이 쓰는 기사는 보는게 아닙니다. 현정부에 붙어먹는 좌파 쓰레기 언론들입니다
부칸에 태풍피해 걱정하고 돈퍼줄 생각중 문쩝쩝
이 새끼 머릿속엔 지금 북한 피해 나면 그거 핑계로 퍼줄 각이나 재고 있을꺼다 ㅋㅋㅋ 그럴꺼같지 않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태풍이 자한당 댓글 알바들 싹 쓸어가길 .... 힘내세요 대통령님 !
없는게 차라리 나은 대통령
세심한 우리 대통령님 피곤하셨을텐데 링링이 조용히 지나가면 좋겟어요
조국 힘 내세요!!!
우리 대통령님 순방 다녀오시자마자 태풍소식에 이리저리 대통령님 손길이 필요한 곳이 많아 쉬실 틈이 없겠군요ㅠ 그래도 식사 잘 챙겨드시고, 잠도 잘 주무시고, 건강 잘 챙기셨으면 좋겠습니다. 대통령님 사랑해용!!
조국 지키기가 싑지만은 않을거요.악을쓰고 지키려고 하면 온국민의 저항만을 불러올듯 싶네요
ㅜㅜ쉴틈이 없으시네 아이고 피곤하시겠음..이전정부였으면 이미 다 지나가고나서 소잃고 외양간 고칠듯..
오자마자 일이 산더미시네ㅠㅠㅠㅠ박근혜는 배가 뒤집혀도 호텔방에 처박혀서 놀았는데ㅠㅠ이게 대통령이지
대통령님 힘내세요!! 조국임명 빨리되길!!
제발 똑바로 해주세요
좌파의 민낯이 드러나고있습니다..Moon Jae In is North Korean.
젤먼저 방구나 한번 꼈겠지 문치매
참 큰일했다 ᆢ 국민들은 양분되서 분열되고 있는데  아직도  조국없이는 못살겠냐?권력이 영원할것 같지?
재앙이를 끌어내려야 한다
특전사 출신이라고 자랑질 졸 하드만 간만에  유격훈련함 하지 ㅎㅎ 앞으로 굴러 뒤로굴러 ㅋㅋ
귀국 후에 가장 먼저 할 일은 조국 법무부 장관 법대로 임명!!
태풍 같은 국민'분노’대비 만전 기해야"
문재앙 이 태풍을 몰고 오네... 이3끼 한국에 왜 온거야...
알바부터 모으기
윤석열 처벌 국민청원 http://www1.president.go.kr/search?query=%EC%9C%A4%EC%84%9D%EC%97%B4%EC%B2%98%EB%B2%8C
문대통령님 늘 응원합니다!!!! 몸건강챙기세요 화이팅!!!
늘 국민을 먼저 위해주셔서 감사합니다!! 대통령님 몸도 꼭 챙기셔요ㅠㅠ
똥 싸고 김치먹고 토하고 지하 벙커 들어가서태풍이니 뭐니 걱정하는 척했잖아ㅋㅋㅋ너 머리에 든건 조국만 있던데  니 똘마니
태풍 철저히 대비하라. 이 한마디면 국가재난에 대통령이 최선다한거냐?  태풍행동강령 없냐? 최소한 박근혜.이명박시절은 있었다
이젠   총선이다자한당의  멸망 이다   ㅎㅎㅎ
확실히 이명박근혜 때랑은 다르다.문대통령님 덕분에 항상 든든합니다! 감사합니다!!법대로 조국 법무부장관 임명! 선거는 한일전! 토착왜구당 몰아내자!!!!!!
특별히할일도없는데거기나가서시간보내셔!!
대통령님 응원합니다 힘내세요!
역시 우리대통령 든든하다. 존재만으로도 큰힘이 된다. 항시 우선으로 민생을 챙기는 훌륭한 대통령
다음 달창 게이버진격인가.보수봉신들은  오합지졸이구만..씁쓸..쯧. 나라꼬라지바라
역시 국민밖에 생각 안하시는 진정한 리더십니다.. 토착왜구들이 아무리 깽판을 벌여도 대한민국 국민들은 당신을 믿고 따라갑니다. 평소 소신대로만 하시면 승리합니다!
태풍보다 니가더위험해 재인아
이 어려운 시국에 합심 해도 모자랄 판국에 없는 사실 부풀려 외곡 하고 나라 잘되는 꼴 못 보는 자한당 꼴도 보기 싫다 귀신은 뭐 하나 몰라 자한당 안 잡아가고
물리적인 태풍이 문제가 아니야 ... 조국 때매 국민들 가슴에 분노의 태풍이 있다.
태풍은 지나가지만 죽은 공정. 평등.정의는어떻게 해야되는가.....불공정하고 불평등하고 정의롭지 않은 나라에서살기싫다. 조국 임명시 국민저항운동 합시다.지금 일어나지않으면 계속 일어나지 못할겁니다.못할것같지만 용기만 있다면 할수있습니다.국민저항운동으로 거리행진합시다.
태풍때문에 나라가 망하지는 않아 하지만 너때문에 나라가 망했어
문재앙이 대한 민국의 위기인데 ..
링링은 어짜피 지나갈 태풍이지만 니놈 자체가 대한민국의 재앙이다.
문재인탄핵!!!  실검 올립시다!!!!!
이딴것만 쇼존나해 ㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ아니 객관적으로 생각해봐 지 인사정책그게 심각한 문제아니냐? 지금 대학생들은 촛불들었고 의사들부터 총장까지 제대로된 검증 요구하는데 그건 싸그리 무시하고 저딴 또 쇼만 쳐하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 쇼하면 문지지자들이 또 빨아줄거아니까 쇼만 존나게 해요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
재인아 그냥 소주 한잔하고 잠이나 자라~  니가 그렇게 살뜰이 살피면 난 무섭다. 내일부터 태풍 피해 없도록 할수있는 연구에 집중 투자하라~  할까 싶어서!!   돌ㄷㅐㄱㅏㄹ ㅣ...  돌 ㅈㅣㄱ 구
저런쓰레기  를 임명해놓고  참뻔뻔한자식     그러고도 위기관리센터?  조국때문에 나라가위기다  이 한심한  자식
아 왜돌아왔어요.... 그냥 해외에 계속 계시지... 없는게 도움되는일인데
어째 링링보다 저놈이 더 무섭다
일하는척  쇼좀 그만 하소  욕나오요해외여행 갔다와서  바로 일하는척 하기는 역겹소
당신은 촛불들며 지지했던 한사람 중에 한명이었습니다. 직장다니며 없는 시간 쪼개어 세상을 바꾸리라 믿으며 불합리한 세상을 바꿔줄...믿음의 대상 이었던 당신. 이젠 당신을 놓아 주려합니다. 믿음의 배신은 믿지 못했던 사람은 느끼지 못할껍니다. 제발 아니길 바라며....
쇼쟁이새기
여러분 착각하지마세요; 태풍이 북한에 영향끼칠까봐 저러는거에요 ^^
위기는 청와대가 위기다
북한으로 귀국을 하세요
진짜 국민들 한테 대접 못받는다 존재감이 없어서
본인이 대한민국의 제일 큰 위기인줄 모르는가보네태풍과 같이 몇 놈 휩쓸려갔음 좋겠다
★문재인.. 이넘을 처형시켜야..한다...
태풍보다.. 더 무서운 사기꾼 문x가 넘이 돌아 왔구나.... 조국 임명하러... 이넘 머리속에는 조국 임명밖에 없을것이다....
귀국 하자 마자 쇼  지금 대가리속에 태풍이 문제겠냐 조국 언제 법무장관 임명할까 그생각 뿐이지
얘는 맨날 나라가 떠들썩할테만 나가 놀다오드라
바퀴벌레 같은 문재앙은 언제 남한에  기어 들어왔냐!!  조국 델꼬 북한으로 꺼져!!!
링링 보다 더 끔찍한건 재앙
이 정권에서 친환경에너지로 밀고 있는 태양광이 왜 우리나라에  맞지 않은지 이 태풍이  절실하게 보여줄꺼다...
영화 감기에서처럼 허수아비 대통령이 아닐까 싶다~~ 그러지 않고서야 이렇게 귀닫고 정치한다고?
문재앙이 무사히 귀국한 것 자체가 대한민국의 위기이자 재앙
당신은   대통령자격    미달이다
태풍과 함께 사라져라 문재인 정말 꼴도 보기 싫다
저양반혼자만 사복? 위기관리라며? 동남순방후라 얼굴이조슴니다~.....안방에서 구들장이 무너지는소리에도 아랑곳엄이....잘다녀왓나여!..
태양광 판넬 다 청와대로 날라갔으면 좋겠네요. 쓰레기 분리수거 같이하게. 아! 재활용도 안되겠다.
미친 문재인,   다 필요없고,  어서 함박도 찾아와.  당장!!! 이 변태 빨갱이 문재인  빨리 우리  땅 찾아와.   종놈의 색휘,    왜 입 쳐닫고 있어,   내놈을 빨리 광화문에서 조리돌림 해야겠다.    조직깡패 정권을 빨리 절단내자!!!
놀다와서 때깔은 좋구나
나라 개판인데 밖에 나가서 쳐놀고 기어들어와 일 하는척?
혈세로 잘놀다왔는가?
이 사람 정말  뭐하는 사람인지 묻고 싶어요. 보면 정말 짜증나요.
북한놈 미사일 쏠때는 참가도 안하더니..태풍에 NSC참가?!
참..시나리오. 연기 참 잘해. 쑈는 진짜 대박이야
닭근혜하고는..확실히..틀려..
추석맞이 딸 만남은 잘 하고 왔슈?..좋겠슈..딸이 해외여행 좋아하는 엄마 마음 알고 이민까지 선택한 효녀라서..나라는 깽판쳐놓고 동남아국가들한테 국빈대접받는 해외여행까지하고 너무 부럽슈..지금 대한민국 무너뜨리기 일보직전이라고 생각하고있쥬? 그런데 어쩐대유..국민들은 붕어·가재·개구리보다 어감은 싫지만 개 · 돼지가 더 나은것 같아유..국민들은 개 · 돼지에서 인간처럼 살게 되는구나 했는데 오히려 촛불정권에서 붕어 ·가재 · 개구리가 되버렸슈..그것들이 이제 저마다 소리들을 지르고있슈..끝까지 귀막고 버텨봐유
어리석은 똥멍충이 문재인
조국이가 사회주의자 라는데..대통령도? 완전 탄핵감인데. 이것들 짜고 정권잡아 국가 전복하려는거 아냐!
놀다오더니 일하는척하네
쓰레기차 피하려 탄핵했다 똥차에 제대로 치였다. 미사일이 위기냐 태풍이 위기냐? 세월호 304명의 목숨만 소중하고 5200만 국민의 생명은 안중에도 없는 꼴통 문재인. No 문재인!!!
문죄인 너무못한다 ㅋㅋ박근혜때는 그렇게 불법타령하면서 막으려하더만 니들은 애 왜 불법타령이라면 안해야하는데 아니라면서 하니 ㅋ이러니 민주당도 극소수가이 아니 있어야하지만 한국당이 대다수 아니 더있어야한다 그리고 여성들 특히 좌파여성들 웃긴게 평소에는 정치에관심이없다가 조ㅜㄱ 조국때는 하니 ㅋ키이 이익얻으려하니 니들보다 더얻을것이다 ㅋㅋㅋ그리고 물론 니들방식도 맞을수있음 정치는 평소에 신경안써도 할때는 신경써야하는겈 그런것도할거임 ㅋㅋㅋ문죄인도 이미지좋은척하면서 불법아닌척하면서하거나 공격하던데 니들이더공ㄱㅇ경격당해야함이익은얻음ㅋㅋㅋ
꼬라지도 뵈기싫어. 쇼하지 말고 짜져있어라~
한명이 5000만명을 망칠 수 있다는걸 오늘 알았습니다
와 정말 대단하시네요 오자마자 바로 쇼질이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개관종인가
또 쑈하러 저기부터 달려갔네..아니지 북한피해입을까봐 걱정되서 간건가? 국립암센터파업소식은 알고있을까? 알아도 해결못하니 거긴 안가겠지?
오늘 청문회 보는데 속터져서 심장터질뻔 했다. 각종 의혹 하나도 해결된것이 없잖아. 이런 정의가 있기는 한가?
볼때마다 멍청하게 생겼네
당신이 조국의 위기다
니가 재앙인데 무슨 위기 관리센터 방문이냐.
비리의 제왕. 우리 수령님 오셨네;;
북으로 가지 왜 여길 왔냐
문재앙 위기관리센터는없나 ?
국민은 관심없는 조국이만 있어면 되는지? 저 머리에 무엇이 들어있는지 한심자체다
정권초기 때 쇼통에 사용하던 일자리상황판은 다 철거했냐?
이아저씨 또 쑈시작했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태풍을 몰고온 문재앙입니다  좆국 사퇴 인정해주시길 바랍니다 문재앙씨
4대강 이후에 물난리 기사가 사라졌지...좌좀들은 인정 않겠지만 팩트야
재앙이 돌아왔다
국민여러분 태풍은 조용히 사라질겁니다   재앙앞에서는 순한 양입니다
저 재앙을 링링이 하늘로 끌고 올라가버렸으면 한다
조로남불 태풍은 우짤기고
쑈하지마라 ㅋㅋㅋ 책상에앉아서 아무리해바라 사고가막아지나
대통령님 쉬시지도 못하고 ㅠ 대한민국을 위해 애써 주셔서 항상 감사합니다 건강하세요!!
잘 놀다 오자마자 쑈.....ㅋㅋ 노란조끼 못챙겼냐?
멍청한 자들에 집합소  정말 꼴보기 싫다 정의용 저 매국노 외 그옆은 말할 가치도 없다
북한 걱정되서 그래?
민생안정 위하는 척 쑈하고 있네.. 북한이나 후진국회담하고 돈쓰고오면 죄책감에 쑈한번 하는거지?
태풍보다 니가더무서워
일베충들 출동햇냐 댓글쩐다쩔어~니들대통령들이나 돌아바라 백퍼 깜빵 고고씽하자나;;열일하고오신분한테말야! 조원진같은소리나하고 자빠졋네
문져라 뒤재인~
북으로 안 가고 왜 돌아 왔냐? 상왕인 조국이 모시고 갈려고?
이런 문재인 엉터리들이 무슨 위기관리를 하나 . 모두가 형식적이고 엉터리다.
방해하지말고 나와 니가 뭘안다고
문재인 탄핵
재앙의 끝이 보인다. 재앙이에게 조국 태풍이 링링보다 더 무서울걸.
동남아에서 당신의 나라인 북조선으로 가야지  왜?  남조선에 왔나요
태풍은 하루면 되지 당신의 무능은 3년 남았다 그게 더 무서운겨
ㄱ  ㅐ 새 ㄲㅣ...실컷 해와여행 즐기고와서일하는 척!  에라~~~이  빨. 갱.  이  ㅅ  ㅐ ㄲ ㅑ
이런 대통령 은 유치원생도 할수있다
빨갱이 세 키들 청소 하자 태풍 화이팅
문. 쇼 그만해라. 뻔뻔한 이중적삶을 정당화하는 조가를 법무 장관 임명은 정의를외치는 국민을 불의로서 이기겠다는 막가파식 정권ᆢ사회주의자  2인간이 한국을 사회주의 구가로 만들게히다고 법을 고치겠다. 이두 역적들 정권 퇴진이 답이다
실컷 놀다 와서 일하는척은...소대가리.
멍청한 인간아, 재난이나 구조 상황에서 정치인이나 기관장들의 개입이 오히려 큰 방해가 된다는거 모르냐? 그냥 전문가에게 맡기는게 오히려 더 도움이 된단다. 괜히 쇼하다가 일 망치지 말고 가만히 있거라
지가 뭔데 혼자 민방위복 안입고 있나??? ㅋ
여기는 왜 왔냐 ㅋㅋㅋ 삶은 소대가리가야 북한으로 가라
솔직히 조국은 너때문에 죽는거야 알긴하냐? 니가억지로시킨거아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ잔인핫넘
조국을  법무부장관에 임명해라,,,,,,,  그땐 진짜 태풍이  뭔지 확실히  알려줄테니...  그리고  당신도  끝이야
문가야,,,뭐 바쁘게 열심히 하는 것쳐럼,,마의 입고,,,둘어앉아 쑈,,쑈,,하고 자빠졌냐,,,그나저나...문가의 오만과 아집..불통으로 부정.비리.불법,탈법,.종합 .백화점 조국을...법무부장관으로  빨리 결재하고 임명을 해라..그래야..남은임기 2년 3개월 중도하차 하고..탄핵열차도 ..출발 시키제....그러구,,,모든 결과는 2020년.4월.14일,,전국적인 국회의원선거에서 처참하고냉혹한 ...결과....확불어 터진당...전멸 내지..참패...
지난 8월 16일, 북한이 미사일을 쏘고 청와대는 긴급 긴급nsc를 소집한 날인데 문재인이는 휴가를 이유로 참석하지도 않았고 청와대에도 없었고 화상회의도 안되니 보고는 카톡이나 영상통화로 했나?세월호 304명의 목숨만 소중하고 5200만 국민의 생명은 안중에도 없는가? No 문재인!!!
걱정마라 OOO 이나라는 하나님이 지켜주신다,....돈이나 퍼주러다니고,..외화벌이는 못하고 선진국으로 갈려다 어정쩡한 민주화 때문에 후진국으로 가기직전이다,..죳귝때문에 탄핵당하게 생겻더라,...춋불 국민청원 인갼들 시민단체 여론조사기관 의정체가머냐???왜이리조용하는가?이런 엄쳥난사견인디 늑대정부의 최대의 늑대가출현햇는디도,..부칸 공작원들이냐??알바들이냐??이재진짜 정체가 궁금하다,...촛불이 죳불이돼가는 세상이다,....
빈민국가 여행 잘 다녀왔노?강대국들한테는 가봤자 무능하고 사상자체가 다르니 못가고 동남아 쪽 갔다와서 마치 외교한것처럼 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 사퇴하자
태풍때문에 피해가 이만저만이 아니신 분들 앞에서도 고따위로 혓바닥 놀려봐라~뵹슨들아.지금이 말장난할 판국이냐?분위기 파악좀 하지?ㅡㅡ
휴가를 몇번이나 갔다오는건지..
기사를 쓰더라도 저 놈 면상사진은 치워라.
실컷 처노시고 집에와서 일하는척 ㅋㅋㅋ
1시간만 때리게 기회를준다면 소원이없겠다
동남아 여행가서 국민에게 자랑할게 없으니 바로 쑈모드로 전환. 쑈가 유일한 장기인 소대가리. 하긴 동남아가서 버스 사줘, 공장짓는데 돈 보태줘, 어려운 사람들 국민세금 뿌리고 왔어. 소대가리가 한국에서 생활고로 자살하는 사람이 얼마인데 남의 나라 가서 돈쓰고 오냐.
꼴깝이라 한다.. 이런 경우를..평일 일주일내내 쳐 놀고와서.. 언론 쇼 하는것 봐라.위기관리센터. 저 노란옷 입은것들..
비선실세 조국이 한테 한마디도 못하는 죄인이네
조국 태풍은 엄청나다 민심살펴라
국민들 세금으로 여행다니니깐 좋냐? 무능한 놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋ케
ㅅㅂ 태양광 제발 다 날라간가 비나이다 비나이다
입털기  달인이다
태풍도 문제지만 조국이 더 큰 문제...이번 정부조국 법무부장관 되면  큰 오점 나기는 일이될듯이만 사퇴해라
놀고와서  태풍을 데리고  왔구나
아씨....비행기추락안했네아까비....
재앙오고태풍오고
청주에서 중학생 사망했다던데 걔는 인명피해에 포함 안되냐?
느만없음 피해없다
댁이 지금  이럴때요?   조국밀어부치고 같이 추락하시던가  알아서 하슈ㅡ
감사합니다  대통령님^^
역대 최악
대통령 놀이중
이 시키는 못다한 여행 임기중에  다 다닐듯. 말이 좋아 순방이지 . 그냥 놀러 다니는 거자나 국민세금 가지고 더러븐 넘
국가가 위기상황이어도 놀러다니는 ㅅㄷㄱㄹ.
문재인 모가지를 찢어서 광화문광장에 전시해야돼
뒤져버렸으면좋겠다 치매노인아
얼마나 힘드시면  마니 늙어보이시네요 건강챙기시고 홧팅하세요
이미 한명 죽엇다거 기사 뜸 재앙새꺄
태풍도 중요한데 그보다 조국 처리나 잘하쇼. 저런 쓰레기를 장관에 앉히려고. 초등학교 2학년 아이가 그럽디다. 한 가지 소원을 들어준다면 뭐를 빌거냐고. 근데 공정한 나라가 됐으면 좋겠다고 하더이다. 어른으로 참 부끄러웠소.
예의상 모자이크 처리 좀 해라
(지지율 올려야지..)
적폐의 장본인 대한민국에서 사라져야 할사람
태풍에 의한 인명피해는 제로지만 문재인에 의한 인명피해는 6천만
벌써2명 죽었는데?
조국부터 사퇴시켜야지
가족 자살은요?^^  사업 망해서 다죽었어요  대통령님ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌실꺼예요! 예?  더죽어나갈텐데^^
인명피해 줄이기 위한 대책 다시한번 부탁드립니다.알바생들은.. 어쩔수없이 근무해야되는 상황입니다.하지만, 사장님들은 집에 계시겠죠..ㅠ
ㅋㅋㅋ어치피 해봣자 피해는 똑같잖어^^  못오게 막든가  그냥 그딴 어설픈짓거리 ㄴㄴ 하자
OOO 제발
대통령내외분 외교순방고생 많으셨어요.하루하루 들려오는 좋은소식에 감사했습니다.건강히 잘다녀오셔서 좋네요.오시자마자 태풍프리핑에 또 힘드시네요.청문회에 시끄럽지만 잘하고있으니 좀 쉬셔야합니다.
토착왜구 자위당원숭이들 가려서 싸그리 쓸어가라.태풍아! 미친매국노들은 사라지길빈다!
태풍 오지도 않았는데 인명피해0 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
아...태풍에 비행기 추락 안했네내심 기대하고 있었는데...
나가서 오지말것이지..쯧쯧
당연히 인명피해 없어야지 그럼 인명피해나서 또 시체팔이하려고했냐? 역겹다
태극기 뺏지가 너무 안어울리네.태극기를 모독하는 기분이드네
네  걱정이나 해라 빙시야
한ㄴ은 집에서 드라마보다 탄핵당하고 한놈은 밖으로 싸돌아다니다 탄핵당하기 직전이네
태양광 판넬 다 청와대로 날라갔으면 좋겠네요. 쓰레기 분리수거 같이하게. 아! 재활용도 안되겠다.
제발 인간들이 또 촛불 들고 탄핵하자 난리 안 피우게 국민 곤궁기좀 끝내주시고 북한 그만좀 접선해주시고 제발이지 그 다음에 개혁이고 뭐고 하시면 안될까나? 다들 죽겠다고 쌍심지켜고 난리인데 혼자 얼굴 나빠지신거 보면 당신도 아시거나 당신은 다른데 몰두하시나? 우리좀 돌보소서 국민이 뽑아줬잖아요
휴가 잘 다녀오셨네요
느금마 노알라
제로같은 소리하고있네 도림천에서 80대 사망인데 뭔 개소리여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이 사람만 보면 그냥 웃겨.
순방을 가장한 휴가는 잘갔다왔네   그냥 어떻게하면 탄핵말고 조용히 내려놓고 검찰에 자수할지 고민이나해라
젓까시고  탄핵받을  준비나 해라
시간끌다 이제 임명하러 겨 들어왔군
눈깔 보니 독이 잔뜩 올랐네..
골치 아플땐 나가 쉬다오는게 최고야.  딸까지  보면서..후안무치
앙이가뭘아냐?
아직 태풍 완전히 오지도 않았네요 이사람아 쇼하지말고 청문회보다 복장터져 나가는 국민 민심이나 살피세요 -_-
자기실력이 아닌 타인의 잘못으로 그자리까지 갔으니.. 오래 버티지는 못할것이다..
야.간첩 문재인.네가 뒈지는게 대한민국 국민 살리는 길이다.그래서 한일 동맹끊고 지소미아파기해서 대한민국 안보해제 돕고 한미동맹도 위태롭게 만들고 온갖거지국가 돌아다니며 도울 힘이 있고 사줄 힘이 있는 양 개소리 치고 다니는 거냐?간첩문재인과 간첩 민주당한일:안보해제,경제폭망,경기폭망,국론분열,외교고립,보수동맹끊고 전대통령 업적 무효화에 간첩질두둔,기무사해체,언론조작,통계조작,국고비워북한지원,국고쌀비워북한지원,대한민국 우주기술훔쳐 북한무기지원,세금올려 대한민국을 위해한 일은 1도 없어간첩문재인.네놈때문에 국가부채가 3배나 늘었다
문자이크 안하냐?
꼴 보기도 싫은  나라폭망시키는  저 면상 안봤으면 좋겠다  시도때도 없이 나라 비우고 성과없는 외교  외교참사나 만들고  한번도 경험못한  나라만들어 어디로 추락하는지도 모르게 만들고  있는 저 인간은 안봤으면 좋겠다
여행 잘 다녀왔냐 재앙아?? 태풍에 휩쓸려서 오지 말지 뭣하러 오고 그러냐
폭싹 늙었네 마음은속일수없는법 얼굴에나타나는법 이제내려놓고 탄핵가자 조국 문재앙 정부정부인사들 뿌리뽑자
잘한다
속으로는ᆢ아싸~북한에돈줄기회생겼다~~이러고있을지도ᆢ
미친 지금 태풍이 어디한두개라야지  말이지온천지가 태풍이고 나라가 풍전등화인것을한심하고 안타깝다
태풍이 데려 갔음 한다.
이번 태풍은 큰 재앙 없이 지나가야할텐데
이제 일하는 척으로 여론몰이냐
머리 빨간색으로 염색하삼
이 새기 망상하냐 ㅋㅋㅋ 아직 태풍 안왔는데혼자 인명피해 제로 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 진짜 정신과 한번 가봐
문링링이 다가와요 여러분 조심해요!!!
순방 직후 피곤하실텐데 고생이 많으십니다! 조국 임명 철회하고 쉬시지요
이 시국에 동남아를 갔다오노? 대~단하십니다
쇼하지마시지요
니 앞가림이나 잘해라
뭣하는인간인가.?  국민과국가는 안중에도없고 민심도모르는 빨간색 인간같다는 생각이다...!
훠훠... 이제 북한이 피해 입으면 어떻게 도와쥴쥐 논의해봅쉬돠 훠훠
너가 임명한 조국 때문에 정신적 피해가 크다 .. 이거 국가배상청구 가능한가?
조국 임명해라 그날이 탄핵 시계가 돌기시작하는날이다
댓글에 공감 부분이 넘 많아 넘치네~
정신차리십시요 각하!
문대깨= 문재발 대가리 깨고싶다
인간관계에서..이중적인자..조아하는사람 있을까???
??? : 북한 주민들의 피해가 클 것으로 예상되므로 대북지원 시행하도록 합시다???
이렇게 OOO들이 많구나~~~
태풍진로상 북괴도 쓸어갈텐데 보나마나 구호물자보내고 평화쑈하겠지 ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱ
박ㄹ혜는그래도잠바도같은거입고앉았지 이건뭐 이나라에 마가끼였나
니앞가림이나해라
인명피해 제로<- 인명피해 줄이는데 대통령이 무슨 기여했음? 오늘 입국하는날 마침 태풍도 오니 기획기사 쓰고있네
인명피해 제로. 위대한 문재인대통령 덕분
니가 적폐였구나
소시오패스 ㄱㅅㄲ
일본 상대하려고 태국 미얀마 라오스 여기저기 밑밥 뿌리느라 고생했지?? 물론 고생은 국민들이 다함!! 하긴 대깨문들은 고생해도 싸다
OOO이 쳐놀다가 한다는말이 ㅋㅋㅋ
문재앙 태풍 애타게 기다리는 중. 이번 태풍은 곧바로 북진한다고 함. 인도적 지원의 빌미가 될 수 있으므로 목이 빠지게 기다리는중.
형~! 무기징역 가즈아!!!!!
개 ㅗㅗ좆ㅗㅗ지ㅗㅗ랄떨고 있네 불은 다 지르면서
헤드라인 뽑은거 봐라.인명 피해 '제로'를 최고의 목표로 삼아 대책을 잘 시행해달라고 본문에 써놓고 헤드라인 저렇게 뽑는 꼬라지 하고는ㅋㅋ 니들이 뭐 그렇지
청주 사망한 학생은 관심없죠?
북한이 태풍피해볼까봐 걱정하겠지? 속마음은 북한피해보면 핑계김에 인도적지원이라면서 막퍼주겠지.
그래도 이거하나는 ㄹ보난 낫네. 보여주기식이긴 하지만
아직 오지도 않았으니까 인명피해 제로지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡머갈
이거슨 쑈네 잠바 안입은게 바로 쑈네
이제까지 쳐 놀다 온 새끼가 숟가락만 슬쩍 올리네 ㅋㅋ
너때문에 저 노란옷입으러 출근하다 뒤지게생겼어 이새끼야
놈현때 태풍 뚫고 골프 치다 총리 짤린 해골바가지도 참석했냐...
태풍에 문재앙이 김정숙 조국이  떠내려가서 없어지면  한국의 인민들은  잘 살거야?
어디한번 봅시다
왜 쟤가 탄 비행기는  떨어지지도 않지?
조국이나 감옥에 쳐 넣어.  저런거 적폐정산한다고 짖어댄 꼬라지  문재인 댁도 그렇다고 국민이 느끼기 전에 감옥에 쳐 넣어
인명 피해 제로를 목표로 하라고 하신건데 제목만 보면 무슨 지금 상황만 보고 인명피해 없다고 말한 거처럼 써놨네. 노렸지?
쇼하네 이ㅅ1ㅋ
재인아 태풍불때 오지 좀 아쉽네
인명피해? 문재인씨랑 조국색기랑 힘들게 사는 젊은 희망들 죽인게 인명피해아닌가?
이제 임명할라구 오셨네...강행 꼭 하세요이번 후폭풍은 어마어마 할듯요
이제 진짜 한반도권에 진입했고 세력이 약해지지가않아서 걱정이크다. 역대 세번째로크다는데 모두 대비 잘합시다. 한반도권에 진입했는데도 세력이 약해지지않은거면 그대로 강타한다고보면되요. 농작피해가 우선이아니라 사람이 먼저입니다. 인명피해만 발생되지않기를바랍니다.
ㅋㅋㅋ태풍은 게뿔이
여러분들 조심하세요 인명피해 꼭 생깁니다
태양광 다날라가겠다 재인아 ㅋㅋㅋㅋ
국민 울화통도 제로로 만들어주시렵니까?
ㅉㅉㅉ
비도  오고  어수선한데  수고  많으셨습니다
문재앙의 살인예고ㄷㄷㄷㄷㄷ
꼴깝떨고잇네
든든합니다!!
태풍 링링아 제발 부탁한다 친일파들 모조리 다 소멸시켜다오!!!
역시 중요한 것이 무엇인지 아는 대통령, 제대로 일하는 대통령이시군요.
너무나 자한당 뿌라찌들이 많네 왜 그렇게들 살고들있나?니들 인생이나 바로 살아야 한심란놈들아.에휴
문대통령님~응원합니다~힘내세요~!!
대통령이 좋은말해도 지랄들이네
고생했습니다 그러나 가짜뉴스가 사실인양 심각해 사회가 쓸데없는 소모적논란만 일어나는데 정부는 가짜뉴스를 철저히 단속해서 엄하게 처리하는게 시급하다
대통령을 욕하는 국민은  일본놈 아니면 자한당 국회의원 이여  정신차려  사람들아
오자마자 피곤하실 텐데 나라 걱정 태풍 걱정에 쉬지도 못하고 문대통령님을 지지합니다. 화이팅!!!
이번 태풍도 설레발입니다 서울 영향거의없을꺼고요 참 내일 휴가 다취소했는데 이제부턴 다시는 기상청 안믿습니다
지랄하네 특전사 그만 팔고 다녀라특전사 쪽이다
아 재앙이 웃기다 진짜 너무 웃기다 ㅋㅋ 그만웃겨 정들어 이 뻘갱아
해외가서도 열받게하네~
문씨  당신수준이랑 딱맞는나라찾아다니면서 여행하는수준에  대한민국 국민은 넣지마세요.선진국에서 왕따 당하고 입벙긋 못하는 디ㅢ접을  받고보니 영 수준이 못따라가겠지요.라오스나 미얀마에 터잡고 오지마시길~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현타안오냐 재춘아 데모하다가 억지로 끌려가놓고 것도 병이자나 ㅋㅋㅋ 하여튼 좌파3끼들은 낮짝 개두껍고 개뻔뻔하다니깐 ㅋㅋㅋ
너특전병이자나대모하다 끌려 어쩔수없이 간거고..나참..  그냥  오지마라
조선일보는 정신차려라. 지금 이시국에 이따위 기사나 올리냐?
삶은 소대가리 새끼는 정녕 부끄러움을 모르는 것인가 정녕 국내정치는 조국하나로 개판을 치고 있으면서 저는 나몰라라 외유성 영양가도 없는 해외여행을 댕긴다라 ?  니가 사람 새키냐. 참 어이 없다 특전사 나왔단 소리도 다시는 하지마라 너땜에 고생한 사람들의 수고가 무색해진다백해무익한 인간아 제발 삶은 소대가리 만큼이라도 사람에게 이로워바라 이 징글징글한 인간아
ㅆ,ㅣ ㅂ ㅅ ㅐ 야니가 특전병이지 특전사냐  미친 OOOㄲ
이게 특전사가 뭔지도모르고 짖거리네~~기가차네특전사 딱가리하는 사병이래야지..말하는 것마다 그짓말!
특전사는 하사관이고 넌 특전병이자나
에라이 ...후진국에 가서 가오잡네  전용기 기름값이 아깝다
대한민국이 태국처럼후퇴 하길국민이 원하지 않는다 개  새     끼야
진짜 뜨악이다  어디다 수저를...특전맨들 멘붕 되겠네...
육사 행정병도 육사 나왔지?이 十八개~~~~~~~~~~~~새끼야.
아...제목 넘 쩍팔린다.
으이구 OOO
어휴 도저히 대통령 품위가 안느껴져ㅡㅡ
OOO  ᆢ어디서 자랑질 하고 난리여  ᆢ나라꼴  엉망으로 만들어 놓고 ᆢ저게 인간이가  ᆢ인간의 탈을 쓴 괴물이지
특전사는 부사관 중심으로 편성됨. 특전병은 사병으로 시다바리함. 부사관들 훈련 나갔을때 부대지킴,또는 행정병
이니 씨이뱅아.으니가 드라마 내용을 알고있거든..긍까 나중에 으니한테 쳐맞기전에 입닥치고살아라..
잡혀서 끌려간 거 아닌가..
주적 개념도 없는게 무슨 특전사냐
가오잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사맞다정은이가 남한박살내라고남파한 특수전투사
삶아놓은 웃기는 소대가리가 코미디를 하네~~
특전사가아니고특전병이다쩝쩝아.
빙신 꼴깝떨고있네 말뚝박지 그좋은걸
가고싶어 갔나?  데모하다 잡혀가서 때운거지. 군생활 제대로 했다면 주사파 좌파가 됐을까?
야이 니미럴 OOO  문재인아 어디가서 특전사 출신이라하지마라 개쪽팔린다 나도특전사출신이지만 문재인 때문에 쪽팔려서 말도못한다 특전사 출신들 안보의식이 완전 초딩수준이라고 바로대한민국 대통령이신 문어벙때문에 이OOO야그리고 더불어터진공산당원 년놈들 정권 바뀌면 보자 이OOO들
그냥 딸 보러왔다고 하지... 딸이 태국 산다며...특전사 출신이 북돼지한테 소대가리 소리나 듣고
요즘 노는게 문이나 예전 박이나 똑 같은데문 뒤에는 조국이 있고  박 뒤에는 순실이가 있고
뚫린 입이라고 아니면말고 가짜뉴스.내로남불의 달인..에라 빙산시퀴야..
니가 무슨 특존사 출신이야 빙산시퀴야..
특전사 출신이 너 때문에 쪽팔린다고 하더라.
제발 돌아오지말고 뒤져라
문재인 특전병아님?
OOO  어디서 숟가락  얹어OOO
그기서 특전사  자랑하고  오지마라  제발
갔거든 오지마라. 뭔일 뭔사고라도 생겨 오지마라.
공상이 곧 실현될 현실로 받아들이는 습관이 있음.
통 딸가족이 태국에 살고 있으니 얼마나 고마운가. 보답으로 문재인은 남모르게 태국에 감사하고 지원하고 있을 것이다. 당연히 은밀하게 가족을 만날 을 것이다. 그러나 억한 감정이 수없이 많다. 문재인은 국민의 선택권을 없애고 자유를 빼앗고 있다. 그가 없거나 오지 않기를 바라며 직무를 못하게 해야한다고 생각한다. 바보 문재인을 저지하자.
엔터테인먼트 사장인줄ㅎㅎ
나라를 위해 목숨을 내놓고 훈련에 매진하는 특전사를 모욕하는 이적행위 그만해라
데모하다가 잡혀가서 억지로 특전병 해놓고 존나 잘써먹제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍엉멍멍  개소리
특전사 자부심을 간직하고사는 특전용사들을 모독하지마라  억지로 끌려가서 행정병한 주제에 어디감히 특전사 운운하냐
태국에 한류 홍보하러갔나? 태국하고  지소미아는 왜 하는데? 국민들 졸라 우습게본다. 그래도 문씨 좋다는 개돼지들 보면 사이비종교의 광신도같아 보인다.
특전사 출신인데 우리땅으로 기재된 함박도에 군사기지 만들어도 가만히 있고 gp철수 시키고 동해에는 북한 목선들이 제집처럼 드나드냐?? 과연이게 특전사 출신 대통령의 안보관이라고 할수 있는거냐
완전 코미디. K특전사의  품격을 떨어뜨리는
역대 최악의 대통령이다.
행정병 아니셨나?
열등감에 시로집힌 놈!  후진국에서만 ㅎㅎ.
문재인  !  당신이 특전사 가고 싶어 갔니  ?데모질이나 하고 국가 파괴 행위하다가  잡혀서 국가에서 인간되라고 특전 보냈지. 마치 자기가 특전사 지원해 간놈같이 미화하네. 이것도 빨갱이 전법인가 ?
저기가서 도대체 무슨 해괴한 행위를 하는거냐 ㅋㅋ 태국엔 뜬금없이 왜 갔어 재인아 ㅋㅋㅋㅋ 국익에 도움 되는 나라를 가라 재인아 이새갸 태국이 라오스 미얀마가 뭐냐 ㅋㅋㅋ어휴 격떨어져
거기서 그러고 놀아라.여기 와봐야 네 누울 자리없다.천하에 도움 않되는 ㄴㅁ
정말로 힘들고 고생한 특전사들의  조국수호에 숫가락 얹지 맙시다
잘 놀고있네.
♥♥♥문재인 대통령님 화이팅♥♥♥
넌  대모하다  끌려가서  억지로 근무한거잔아 ㄷㅅ아
나라는 개 거덜내놓고 웃음이 나오냐?
미꾸라지 한마리가 물 더럽히듯.특전병 주제에 더이상 특전사를 욕보이지 마라.
얼간이 자슥
재앙아, 다혜 잘 있냐? 관리 잘 해라. 다음 차례다.
깜빵가기 싫어서 특전병 억지로 간녀석이 특전부심오지게 부리네 ㅋㅋ
대한민국 참전용사들에겐 거들떠보지도 않는 위선자
특전사좋아하네. 그냥 태국에서 오지마라. 딸래미하고 같이 그곳에서 살아라. 이민가라. 지발 국내 조용히 살게. 추석끝나고 나면 대학가 모두다일어나면 예전4.19사태일어난다. 그럼 스스로 하야하겠지.
세금 낭비 고마하고 지금이라도 경제나 챙겨라그래야 죄의 무게가 조금 가벼워 질게다
네 춘신이긴 한데 어케 전투훈련만 하는 특전사와 뒷바라지 하는 특전병과 같습니까?  사기꾼 문씨뻴갱이님아
정신나간애인가? 중기처럼 2층에서뛰어내려봐 지뢰만봐도 돌아갈놈이
특전동지회 에서도 밀어주나 보다.
어디 특전사?공화국????
놀고있네. 1공수여단은 병이 팀원으로 작전나가냐 ? ㅋㅋㅋ  글구  때양의 후예는  특수임무부대로  공수부대모병(하사)출신중에서 선발해 특공,UDT,고공침투낙하등 세가지  특수교육을 이수해야 요원으로 인정하는 최정예 요원인데  니가 그곳 출신 ? ㅋㅋㅋ  넌 1공수여단에서 팀원도 될수없는 그냥 행정병일뿐이야. 모르는 사람이 들으면 진짜인줄 알겠다. 입만 열면 구라네.  ㅉㅉㅉ
OOO가 할말은 아니지
지 랄도.  풍년이구나
특전사 좋아하네 특전병  따위가  군대도  거짓말하네
문어 하는짖 칠푼이+ 팔푼이
안보 말아먹더니 특전사 출신이란다~~.본인이  6.25참전국 주체행사 할 자격이 있다고. 보는가?
댓글들 잘봣다 역시 조선일보야 멋져요
아주 지럴이네
대한민국 특전사요원들 쪽팔리겠다 저런게 특전사 출신이라니 ~ ㅋ
이젠 특전사 팔이인가?
칠푼이를 넘어 육푼이쯤 되는것 같다
종북좌파 빨개이 문죄인 더불어공산당 조국 이딴쓰래기들 좆불들고 소중한시간 내가며 모였던 좆불 개돼지 들아 이것이 늬들이 원하는 나라냐
특전사는 무슨 특전병이겠지...
옘병
특전사..오매 부끄러워라..
ㅋㅋ 대통령 품격 말해주네...방위출신도 다 애국하는디
영원히 한국땅 밟지마라 거기서 농담 따먹기나하고 ᆢ
그런놈이 인민군 창설자를 독립유공자 못시켜서 안달이심? 쪽팔리다.
그런새끼가 천안함 유족만나서 김정은 사진보여줌??
저게사람인가????????
함박도를 북한군이 무단 점령했다는데.. 지금 그러고 있을 때냐
쇼
이중적이네 국내서는 대한민국 국군행사에 참여를 안하면서 외국나가면 왜그러셔~~~?
진짜 이 사람은 작은 시골 사회복지사까지가 딱인데
덕분에 지킨 평화 문재앙이가 다 말아먹었어요!!! 함박도는 북에 넘어가고 최전방은 무장해제 중이고 국방장관은 어디 반푼이를 앉혀놔서 주적이 누군지도 몰라요 매일 머리위로 미사일 날아다니는데 한마디도 못 하고 목선은 허구엇날 떠내려오고 ㅉㅉㅉ 대한민국 망했어요
존경하는 김일성에 대항했다고 죽이고 싶지만 여론때문에 ㄷㄷㄷ
애비의 적군을 맞났구나..  속으로 얼마나 죽이고 싶었을까? 그쟈 재인아..
그분들이 지켜주신 자유대한민국을 니가 말아쳐먹고 있잖아
베트남전 참전은 부끄럽다더니~~
태국가서 쇼질이여?
우리군인들은 노냐?나라를의해죽어도 행사에오지도않으면서
사지에서 목숨 걸고 참전한 숭고한 희생정신에 고맙습니다
다혜씨는 잘 있나요?
문재앙씨 그냥 뒤ㅗㅗ져 주세요.. 그게 세계평화를 위한길 입니자.
저런걸 대통령 이라고 뽑은 것들 다 손목아지 잘라라
귀태,문죄앙.후진국.태국.엔외갔나.딸사위.지켜주러갔나.북한괴뢰들은.인천앞에.우리땅무인도에.인공기내걸고.포진지.구축하느라.난리법석언데.똥돼지에게.말한마디.못하고.강건너불구경하듯하네.이런자가.나라통수권자라니.한심하고.혹시.북괴간첩마닌가싶다
나라살림을 챙기시오
웃기네. 6.25행사에는 참석도 안하는 인간이.   속으로는 참전용사들 욕하고 다닐 인간이 립서비스는.
이 OOO아 태국이 6-25전쟁 때 참전국이다.그걸 아는 놈이 왜 북한의 정은이 뚱돼지 한테는 전쟁에 대한 사과  한 마디 못 받냐?
감성팔이에 달인..천안함행사때는 안가고 무슨 조국을 알하냐...거짓과 가식 쑈로 가득찬 놈..느가 법무부장관이 된다고!  국민을 소대가리로아냐?
쇼 끝은없는거야
ㅋㅋㅋ 속으로는 그때 북한에 먹혔어야하는데 이러는건 아니겠죠?
○  6.25전쟁을  이상하게 해석 하는 사람이○ 참전용사 만났을때  어떤 표정을 지었을까?○  왜 그러셨어요?  표정 지었을듯~
진짜 좌빨은 죽여야된다
참 할짓없다
6.25참전 용사부터 챙겨라. 국내에서 북한에 희생당한 영혼은 김정은이 무서워서 참가도 않하면서.
국내 전쟁 행사는 모르쇠...나가서는 저런짓..,함박도? 맞나? 해명좀 해봐요.북한은 미사일 쏴대고.한국은 국방력 줄이고.
고마운걸 아는놈이 반미질하냐? 니미럴
늘 지켜 보았는데ᆢ국내 입장곤란한 뭔일만 생기면 입다물고 침묵하다 해외순방으로 휘릭~다녀오는 대통령. 이런건 야당이 왜 꼬집지 못하는지.왜 가만있습니까! 무관심으로 외면 하는척 하지만. 촉각 곤두세우고 있을 음흉한 대통령. 이 상황에 자리 비우는게 말이 됩니까.?
6월25일에 남북전쟁에 참여한 우리 나라 병사들에게는 일언반구도 없더만. 니 딸 가서 살고 있으니 잘봐달란거냐 머냐
혹시 정은이가 잃어버린 니아들아니냐
정은이 똥따까리맨 태국으로 피신햇네
와  정치에 이런 분노 처음이네ㅠㅠ저리  딴청부리고  눈가리고 아웅... 국민을 바보로 아네
쇼쇼쇼
그런 나라를 북한에 넘길려고 개수작이냐
역겹다
문죄인 상황극 연기의 달인.
문ㆍ다ㆍ혜대통령딸 외국인ㅋㅋ
혼자만의 평회지 김정은이한테 욕먹고도  나라망신시키고도 뻔뻔하네
역겨운 ㅅㄲ
사람인가  정체가 머지 위선이 너무 심해
나라는 개.떡.같이 만들어놓고..멀리도 도망갔네..조센징나라 만세다.
속으로 인민공화국의 원수를 만났다고 치를떨었겠다
저러면서 왜 6.25기념식때는 참석안했냐
쑈하고 자빠져있네. 똠얌꿍 핡는소리 하지말고  지구를 떠나거라.
태국참전용사분들감사합니다~~
태국에서 그정도 고마우면 미국에는 큰절을 해라
사라저라~~
나라를  팔아먹은  새끼가  개소리 하구잇네 OOO 니가 대통령 이냐 북한에 나라 팔아먹은 OOO
저번에는 수소차 때문에 웃고 쑈하더니 오늘은 저기가서 쑈하는중
우리나라 현충원에잠들어있는 전사장병님들 엄청많거든요?우리나라에서는 천안함전사자나 국군전사자들을 북한에반기를든 역적취급하더니 외국참전용사에게 는고맙다고하니 우리나라 전사자들 저승에서도 눈물이나겠네요
나라  경제 폭망시켜 놓고  날  선선해  지니까   동남아  여행갔냐   그핑계로   딸  만나러  태국까지 가고   국민  돈으로  지랄을  해라  문씨좀  제발  안봤으면  좋겠다   너 보면   혈압오로고   욕나온다~
의료보험적자란다 제인아
그 덕분에. 지킨평화...전범의 후손에게 넙적엎드려 바치는 클라스~ 일본사죄요구 당연하듯..윗놈들 한테도 그것부터 말해봐라..
그렇게 지켜낸 나라 어딘가의 ㄷㅅ이 완전 말아먹어놓고있지만 말이지 ㄲㄲㄲ
이민간 딸도 만나겠군
두년 놈들 이제 태국에서도  쑈 하네 에라이 똥물에 띠길년 놈들아 툇
한국에서 천안함유가족. 연평해전용사와 가족. 백령도피해주민과 병사. 6.25참전용사    이런분들께 존경과 존중을  드리세요.   이시기에 나라를 분열시켜놓고  거기있는게 더 안좋아 보입니다.
촛불가자  개x같네횃불로 고고고운석렬 너는 할수있냐?  모두 액션까기?
지랄도 풍년이다
저기 가서도 쌩쑈를 하네 ㅋㅋㅋ 딸래미랑 이제 관광하겠네.
어디가서 또 쇼하고 있냐!으휴
이런거나 하세요 뮨재인대통령님아. 이상한 사람 법무부장관 시킨다고 국론분열시키지말고
OOO
우리나라  군인가족이나 전사한장병들한테도 머리굽혀 감사의표시를해보시지
진짜 꼴깝도 정도껏 떨어야 봐주지
진짜무섭네참전용사면전에서엿먹이고있는거아니냐
미국에 이어 아시아에서는 첫번째로 참전했다하니 가슴 찡 한건 나뿐인가..   고맙고 감사한 기사에 베댓이 참..
야 개야 북침했다면  무슨 평화 이자스  이중인격자야 세금 다토해 개야  태국하고 지소마아 지나가던 개가 너 문제인 보고 비웃어
응 김원봉 유공자
문재인은 깜이 아니다 그저 비서실장 정도가 깜에 맞음
쇼하네
인사말 공부좀했겟지
현정권 슨상님,노알라에서 음청 곤두박질 쳤노
여행 재밋쥬? 당신이 싸질러덴 이곳. 조국 대한민국은 죽을 맛이요
지 딸 보러간거 아닌가?
정은이 고추 달달이나 쳐주로가지 거기서 먼 뻘짖거리하냐오지마라 오지마라
저런 근본없는 삶은소대가리가 리더라니...북괴 핵돼지 똥꼬나 처빨아라 쭈욱
지금시국이 이런거할때냐  아무리 사람새끠 수준이 못된다고해도 벌레새끠도 이런 벌레새끠가없네
문재인은 왜 탈북민 아사되는것도 몰랐고 지금 이시점에도 중국에서 강간당하며 힘들게 사는 탈북여성의 인권에 대해선 한마디도 안하냐? 위안부문재를 감성정치로 이용하고 니가 진정으로 위안부할머니를 생각하는게 맞냐?태국에서 뭐하냐? 진정성이 없다. 너야말로
그런 놈이,주적이 누군지 말 못해? 저 사람 참전해서 누구랑 싸운거야 대체?
태국에 무슨 할일이 있을까 ?
싸오디캅..
자격없는자가 자격있는것처럼 하면ᆢ자격이 주어질까요ᆢ??
말은. 잘 한다 그런 인간이  나라를. 이지경으로. 만드냐
대한민국 참전용사들에게 그렇게 말해 주시길! 한국에서는 6.25 참전용사들이 죄를 진 것 같은 분위기 아닙니까? 이군들한테도 그렇게 고마워 하시고요~
딸은 안만나고?꺼억
덕분에 자유민주주의 세력 지켜낸 거 아닌가요..??  남북분단 상황이 평화...??
미친 견쉐키 니눔하고 조구기는 무기징역이상
본인한텐 적군 아녀??
평화에 미친...
국내 참전용사나 좀 챙겨라.....에휴 쌍쌍ㅂㅣ바랴
어느 편에서 참전한 사람이냐?
속으론 죽이고 싶겠지 이것들 때문에 적화통일 실패
기자회견몰러유 아무것도 몰라유 코링크도 모르고 사모펀드도 모르고 의대교수도 모르고 장학금도 모르는데부탁한적도없는데이게 무슨조화인지 모든게 저절로...저절로...이뤄졌숩니다그게 여러분들의 마음을 상하게했겠지만어쨋든 난 법무장관 꼭해야겠으니까 더이상 가짜뉴스 퍼트리지마쇼이미 진솔하게 성찰했으니까 문제인대통이 전자결재로임명해주시면 죽창들고 적폐세력들 다 때려잡고다시 인기인이되면 다음대선에아 그리고 우병우 검찰압수수색받으면 사퇴하라한건 맞는데 나는 압수수색 안받았음 주변만 압수수색했음 그래서 사퇴할필요없음  해명끝
뭉가야 k팝공연보고있나  OOO아 나라꼬라지 이렇게 만들어놓고 뭐하는 짖거리냐  빙신자석아
참전용사들과 빨갱이 회동
싶8OOO아 우라통 터진닥고 감성팔이 인증샷 올리지 말라고했지!
국가 유공자, 현역 군인... 그리고 미군한테나 잘해라
개~~~씹~~~~~새~~~~~~끼
감사합니다 당신의 희생으로 우리가 있습니다
전자서명 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 목숨바쳐 지켜낸 나라를 북돼지한테 날로 넘겨줄려하냐
북괴 찬양하는 종북 좌빠가! 진짜 웃기는 장면이네!
쇼
대한민국에  있는 6  25  참전용사는 만나본적이 있나요??? 그분들 폐지줍고 다니시는것에 대해선어떻게 생각하나요??
니가 그 분들을 만날 자격이나 있니? 니네 아버지 빨치산 남로당 아님?????
고맙고 존경합니다 태국민에 감사드립니다
만날 자격이나 있나 싶네요
뭐 문재인이 암만 저리 말해봐야 ㅋㅋ 문재인을 빨갱이로 생각하는 사람 생각을 고칠순없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ평생을 문재인 빨갱이 박근혜 애국자라고 믿어왔는데 그걸 어떻게 고치냐 ㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㄱㅋ
니 딸 보러갔지?
자유를 지켯다고는 끝까지말못하네 빨갱이
여기서  왠 대통령욕을?  좋은점은  좋다고 합시다
감사합니다. 문재인 대통령님도 화이팅입니다!
정말 감동입니다 사랑합니다 ~
기가막혀 말도 않나온다..문통아..당신 지금 말하는게 이상황에서 이성적인 말이냐?? 더 열받게 하네..조국부터 취소하고 이야기해..
대통령이 결단을 내려서 이번의 논란의 대상인 조국후보의 지명을 먼저 철회하고 대입재도의 문제점을 재검토해야지 앞뒤  순서가 틀리잖아 일국의 대통령이 자기사람의 잘못은 눈감아주고 다른 이의 일에는 앞장을서려고하나 불쌍한 것
조국을 얻고 국민을 잃으실겁니까?
젊은세대의상처는 당신입니다.  확실하게 알아두세요 당신의 말년은 비참하다 못해 처참할겁니다   죽는게 낫다고 할정도로요  각오해두세요
역시 공감능력 장애인가??천안함 연평해전 유가족 불러놓고 김정은하고 웃으면서 찍은 인증샷 보여주고 자랑하더니 제정신 아니네
이게 나라냐?
이사람 보면 웃기는게  표를 의식해서   틀린말은 절대안함.근데 결과는 전부 개판임.  즉 다 구라  허상이란거지
수시 없애라. 선진국한다고 다 따라하는건 아니다. 아직 대한민국은 입시제도에서 수시를 투명하게 시행할 만큼 성숙하지 못하다. 특히 권력자들 너무 남용한다.
아니... 대입 시스템이 이상해서 화난게 아니라.. 조국의 조로남불이 화가나고 그거 때문에 상처라고......
젊은세대 운운해서 여론 조장하지말고. 조국부터 끌어 내리고 처벌하는게 순서아닌가?  정말 화가 치밀어오르고 분노를 금치 못하겠다. 계속 이런식이면 광화문에 나도 나가겠다.
문재인의 머리속엔 조국이 좋은사람이다 이거네. 그러니 결국엔 조국을 임명할거고. 드디어 문재인의 파멸이 눈앞에 보인다.
문재인씨 당신은 그렇게 말을 해놓고 조국씨를 임명하려고 하고있고 지금 북한이 난리를 피우고 있는데도 한마디 하지 않고 있으며 적화통일 시키려고 10월까지 용산미군기지 반환한다고 헛소리 찍찍 하고 있고 11월 부산에 김정은 꿀꿀이 왔으면 좋겠다고 삶은소대가리조차 웃는 소리하고 있죠? 왜 부산에 갈때도 경호원들에게 일반 시민분 앞에서 총보여주면서 위협하라고 하게? 전라도 광주에 김정은 등신대 떡하니 있다던데 차라리 거기가라 환영인파 모여서 대놓고 빨갱이짓 또 보여줄지
조국 핑계로 니 아들 부정취업 물타기 하냐
인간아, 좃국이 비리 있다고 지금 말하고 있잖아! 그러면 사퇴 시켜야지!
대입제도가 문제??? 아니야.. 부정입시가 문제지... 의학논문 제1저자가 말이 되냐???  이제 대통령까지 나서서 물타기?? 그러면 함박도는 어느나라 땅입니까?  코링크는 누구겁니까??
지명 철회를 먼저 하는게 옳은 방법이 아닐까 싶네..
이번기회에 외국나가서 돌아오지 말고 임기 마칠때까지 세계일주나 하세요 그게  더 나을거 같네
지들이 야당이었어봐. 개거품 물고 난리쳤겄지. ㅋ입진보 좌파들은 너무 역겨워.
다 필요없고 천하의 이재용이도 재수 해서 서울대갔던 학력고사나 부활시켜라그때는 이건희도 아들이 본인 실력으로 서울대 들어간걸 아주 자랑스러워 했다더라.기회는 평등하게 과정은 공정하게 결과는 정의롭게... ㅇㅋ?니아들 니딸 조국딸 위에 3가지중에 하나라도 해당 사항있냐?국민이 정말 늘 놀리고 스롱거리로 삼는다는걸 너네만 모르는것같아 한심하다
논문 1저자 된게 대입제도 때문인가?
저새끼봐라.또남의얘기처럼시부리는것....국민들께사죄를해야지.저놈은잘못했다고사죄하는것을못봤네.그런데기자회견은왜안하나?사기첬냐?
제정신이 아닌것같다..임명강행하기 이딴말로 밑밭깔다니..조국out문재인out
널 찍은 내가 ㅂㅅ이네
아직도 그 주둥이로 공정,공평을  내뱉고있냐?  태국으로 이민가라
대입제도가 불공정하다고 하여서, 조국 딸의 의학논문 제1저자 관련 불법 의혹 등이 정당화될 수 없습니다. 조국이 법무부장관이 되면 안됩니다.
조국딸 사태가 대입제도 때문이다???? 삶은 소가 웃는 소리하고 있네. 증말....ㅠ
잘못한거  없고 마녀사냥 이라면서 왜 바꾸는데?  참 웃긴 집단들이네
꼴보기 싫어, 거기 앉아 있을 명목이 없네, 더 잘 하는 통령 필요해
이쯤되면 문좀 문적폐.거의  시기꾼수준이네.
교육을 말로만 정당해야한다,,웃기내,,,  조국부터 지명철회하고,,이런말해라,,,검찰수사받는 법무장관후보자가,,어디있냐,,,  문재인 대통령이 정말 소통을 하는 대통령이면. 조국 지명철회하고. 조국 수사 검찰에 동려해야한다,,,,
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 제도가 문제다 그걸 악용한 사람이 문제는 아닌가봐 어떤제도를 도입해도 꼼수는 쓸거야이제와서 전반적으로 검토해달라는 두루뭉실하고 애매한 지시를 내리다니.......
조국은 공명정대한데,  제도가 사악하다!!  미친 적폐 대통령일쎄!!!
영원히 돌아오지마라..국가 장래를 위해
대입제도 개선은 당연한 거고, 기존 제도 악용한 사람은 영원히 공직에 발을 못 붙이게 해야 하는 게 정상 아니냐? 법 취지와 도덕을 땅바닥에 떨어뜨린 작자를 고위 공직에 앉히는 건 일언반구도 없으면서 내로남불식으로 제도 개선만 외치면 진정성이 있어보일 거라 생각했나?
한사람때문에  교육부가 또 바빠지겠네ᆢㅠ 어이없다 지명철회가 답인데 모른척 어뚱한짓을 한다
대입제도만 고쳐라가 아니라조국 아웃을 하셔야죠도둑들었는데앞으로 문짝 바꾸고 경비 철저히 해라 하고 독안에 든 도둑은 안잡지 않차나요!!!
저는 문제인 대통령을 지지하고 투표한 자영업자 입니다...문제인은 박근혜보다 불통이며, 고집이세고,  좌우를 살피지않고  앞만보는 전형전인 꼰데, 빨갱이가  맞는듯 합니다...
조국 임명철회 하고, 국민들의 바램대로 대통령 본인을 포함하여 고위공직자들, 여야 국회의원들, 고등법원 이상 판사들 전원 전수조사해라. 그 이후에 제도개혁하는게 순서다.
박근혜보다  더 무능한걸 왜 이제사 알았을까,,,주여....
그 불공정한 행위를 가장 잘 이용한 양반을 장관세우신다고 그리 버티시면서 제도는 손질하자?? 모순도 정도껏이지
지지율 떨어지니 하는수없이 짓거림. 져국부터 업벌하고 쳐 할수있는 말이다 . 여행가면서 한다는 소리하고는 ㅉㅉ
그럼 조국까진 되고 그 다음부터는 안된다는 거임???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조국 어차피 임명될거니까 그 전에 빨리 비리저지릅시다 여러분
능력없는 딸래미 줄, 빽, 돈써서 제도를 이용한 조국부터 처벌하고 검토해라~
조국 문재인 싫어서라도 무조건 민주당은 망해야함!!!
저시키는  무슨생각하고 사나 참 저런가  대통이야
조국 비리를 대입제도 탓으로 돌리네...
핵심이  뭔지  모르는.,
북괴에게 신경쓸 시간에 나라경제 신경썼으면 ㅉㅉ
조국이 덮으려고 라도치정권이 만든 제도탓을 하네. 참 대단하다.
아니, 이 정부는 브레인이 없나봐? 도대체 이 상황에 이런 공감력 떨어지는 .. 다른 국가 전반 상황 파악도 이런 식으로 해왔던거야!??
지가 하면 사랑 남들이 하면 불륜 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이 진정 대한민국의 법은 누구를 위한 법인지 묻고싶다 집안 단속도 못하면서 무슨 법무부 장관 되어서 과연 누구를 심판할 것인가 정무수석 내려온지 얼마나되었다고 법무부 장관이 왠말이냐  성경 말씀대로 제 눈에 들보는 보지 못하면서  남의 티를 보려 하느냐 라는 말씀이 생각나지 않는지요  대통령님 제발 나라다운 나라를 원하신다면 평화로운 정치 국민 모두가 원하는 정책을 펼쳐나가 주시길 간곡히 부탁드립니다 기회는 평등해야 합니다 과정은 공정해야 합니다 말씀에 해명 부탁요
어차피 백발 치매 노친네 지 멋대로 할텐데
문가님 ,당신 존재 자체가 상처야...
왜 한국 정치인들은 유체이탈화법을 좋아할까
유체이탈..  주치의가 넘 멀리 있어서 그런가?    그런줄 몰랐는데 정말 나쁜 사람 같다
대입제도검토라는 단어가 나올거라고는 상상도 못했다 ㅋㅋㅋㅋ 너무나 창의적이라 할말을 잃었....^^
ㅋㅋㅋ 야골리기의 정점을 찍네. 고맙다 가뜩이나 네놈지지자들 많아서 골치아펐는데 알아서 자폭해줘서. 조국 임명만 딱되면 다음대선은 민주에선 절대 안나오겠네. 그리고 좌빨들아. 차라리 문재앙같은놈 뽑을바엔 허경영을 뽑아라.  그게 더 유익해보이니까
니땜에 잴 상처 받은 줄 모름???
조국을 살리려 조국을 죽이는 짓
제도의 문제가 아니라 사람의 문제잖아 편법과 잔머리로 본인의 인생을 살아가는 사람을 뭐를 믿고 그런 자리를 준단 말인가??
18    놈 아가로만 청치하나 조국이 영창보내라 이시국에 외유가 머고 ..이게 무슨 대통령이고...
OOO 아니냐 조국이 문제지 OOO 엄한데다가 헛소리하고 자빠졌노
조국의  조국에의한 조국을위한 사퇴
대통령님이 지켜야할것은 조국이 아니라 대한민국 조국입니다. 은근히 말돌리지 마세요.그리고 조국을 청문회에 앉히고 장관으로 임명한다는 것은 이 나라가 어떤나라 라는것을 증명하시려는 겁니까?? 궁금합니다.
정치관료들이 비리를 져지르다보니 가만히있는 소박한 학생들과 부모들은 교육정책 변화에 이리갔다 저리갔다 왔다리갔다리 정신없구먼..이래서 뭔교육이 제대로 이루어 지겠나?
좌파식 더러운 물타기.
임명취소가 먼저인대..참...왜저러실까..
젋은시대 상처 어루만지려면 조국 임명 취소하고 당신의 대국민 사과가 우선입니다
지명철회부터.
그럼 조국을 임명하는게 말이되냐
대통령의 한마디는 국민에게 희망이 되기도 하고, 위로가 되기도 하며, 목표나 기준이 되기도 합니다. 때문에 최고 권력자의 한마디는 무거워야 하며, 진솔해야 하고 무엇보다 국민을 위해야 합니다. 작금의 조국 사태가 진실이던 가짜던 대통령이 조국을 지명한데서 시작되었다는 측면에서 대통령의 책임도 막중해 보입니다. 오늘 대통령의 한마디는 그런 의미에서 실망스럽기 그지 없습니다.
왜? 조국 덕분에 다 알게된 특혜사다리, 이젠 남들은 못쓰게할라구?
조 후보님과 그 고귀하신 따님을 지금의 논란에서 구하기 위해 대입제도까지 바꾸는 특혜를 준다면 젊은 세대 상처가 더 커질 것 같은데... 문대통령님, 개그...콘테스트 하십니까? (딩동댕~ 합격입니다~) 어처구니 없게나마 웃기기는 합니다.
이래서 인구절벽이 오는거야. 힘없고 돈없으면 자식 대학도 못보내는 세상이 공정하냐? 국민대표라는 자들이 모두가  이러니  차라리 말들이나 하지마라.요즘보면 나베나 문빠나 다른게 하나도 없네
정말 뭐하는 짓이여. 지금 문제는 제도가 아니라 어떤 제도든지 원칙을 지키지않는 가진자들의 횡포때문인데 참말로현정부가 적폐라고 했던 짓을 지들이 했는데도 처벌 면죄라고?적폐의 극치를 보여준 이사태에 정말 분노를 금치못하겠다.제도가 문제인가? 악법도 법이고 지키지 않은 어떤 제도든지 악용한다는게 문제지.입학제도 바뀌면 또 누가 고생인가? 한놈을 살리려고 수십만명의 자녀와 부모들을 고생시키겠다?
와...임명강행하시겠다...국민은 탄핵갑니다.!
이젠 감정 낭비 그만하고 문제인 탄핵 가자~
어째 갈수록 김일성리 닮아가냐
지명하는날이  발목가는날
진짜 ㅂㅅ육갑이다,,,
문재앙 이 끼 진짜 답 없다.
감옥보내야지~문통아~~졸업장취소시키고~그렇게는못하지!!  ㅅ   ㅂ   ㄴ.
공산국가인가?
대한민국 호가 썩어서 침몰해 간다.
제발...입에 자물쇠좀 답시다. 무슨 대통령이 사소한거 하나까지 지시하고 떠벌리고.. 이건 소통이 아니라. 경거망동아닙니까?
지금까지는 괜찮고 이제부터라고?
염치도없고 눈치도없고 진짜 이게 대통령인가...
친북 친중 실패하고 일본 미국과 멀어지더니 어쩔 수 없이 아세안이나 돌고 있고, 딸이 있어 신경쓰는건지...깨끗하고 큰 정부를 내세우더니 완전 이도저도 아니고 뭔지 모르겠다. 국민은 완전 무시하는게 장난아님.
본인아들도 특혜대상인데 할말없제않나오지마요
망령들었지 망령 ㅋㅋ
다른사람들도 같이 죽이겠다는거네ㅋ 어쩐댜
ㅋㅋㅋ 이게 먼 소대가리로 방구끼는 소리인지 ㅋ 불공정입시로 청년들이 상처받지만 어쨌든 조국딸은 의사될거고 조국은 법무장관할거다 라는 개짖는 소리자나 ㅋㅋㅋㅋ
나라는 이렇게 분열시키고세금으로 해외순방만...
문죄인 정신나간거 아님? 조국이문제야 외 대입제도가지고 말돌리냐 그럼정유라때 입시제도바꾸지
그건 조국 사퇴시키고 처벌한 후에 할 일이다!! 개수작부리지마라!!
교육제도는 바꾸면바꿀수록 시궁창에 빠지는 정책... 사법고시폐지 고시낭인 방지하기 위해서이지만. 로스쿨또한 고시낭인 양산하고있지.. 그뿐만아니라. 과거엔 거들떠보지도않던 9급 7급 공무원 뭐이리 인기많아졋는지. 참... 너도나도 변검판사 되고싶은건사실인데. 그쪽은 경쟁률 당연히 높고 지식도 당연히 높아야하고 그런데 9급 7급은 어떤빡통이던 박아놔도 다일처리할수있는데 그냥 연봉 최저임금으로 고정시켜라. 잡과 공무원 조선시대에도 무급이었다..
너도 별 수 없구나 유체이탈 화법ㅋㅋㅋㅋㅋ
너부터 내려와라
개돼지들한테 입한번 털어준다는 마인드
진짜 화가 나서 말이 안나온다.이게 수시문제냐? 조국문제라고! 편법.권력.이용한 조국! 그한사람 때문에 애꿎은 교육 다흔드나?
입시제도가 문제가 아니고 조국이 문제인데요
이제는늦었고 조국다음엔 문재인 차례대로 법정으로 그게순리
기가차서 말도 안나오네 위선자 ㅅㅋ들
확실히 빨갱이서열에서 림종석이랑 좃국이 재앙이보다 높은듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃겨 ㅋㅋㅋ 개콘보다 재밌는게 청와대기사임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교육제도 또바뀜?
조국 법무부장관 임명을 재검토하라
젊은 세대 상처 입힌 조국으로 그대로 가시겠다는 거죠?
문x가 새x끼가 당선 되지 마자 젤 먼저 한일이.... 돈지랄 로스쿨 제도 부활 시킨거지.. 조국 새x 처럼... 돈, 스펙으로 변호사 만들려고...이 씹ㅌㅌㅌ새xxx 끼...
지랄하네
안봐도 비디오 아마 대책은 내놓지만 결과적으로 더욱 수시나 학종강화로 갈껄? 문재인 하루이틀 겪나? 부동산 맨날 대책내놔도 못잡는거보면 다 앎
지지율 곤두박질 처봐야 정신 차릴 듯
아니오 아니오...상처받은 마음에 중요한 문제는 그게아니오.  그렇게 얼렁뚱땅 원인도 모르면서 어떻게 공감합니다. 아~ 그러니 조국을 법무부장관시키려 하는구만
그동안 그~~렇게 수시를 줄여라,~줄여야한다,온갖 비리가 판을 친다! 정시 비중을 늘려야 아이들도, 부모들도 산다~~ 국민들이 목소리 높였건만....진보 교육감들은 귀닫고..자기들이 맞다고..아이들의 인권. 인권 하며 내년부터 학교를 더 엉망으로  만드는 이나라 교육정책.
사람이 좀 솔직합시다. 조국은 잘못이 많다고 시인하고 화가난 국민들께 조금이라도 미안한 감정을 표시해야지...
지가 하면 로맨스고 남이하면 불륜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나라가 좌빨겡이 놈들 땜에 젊은  청년들이 상처 입는다 ㅋㅋㅋ
학종은 빛 좋은 개살구. 애들을 3년동안 학종이라는 입시전형 올가미에 숨도 쉬기 힘들게 병들게 만드는 제도. 성인들은 워라밸 외치면서 학생들은 어찌 숨도 쉬지말고 공부만 하도록 입시를 만들어놨는지..입시 관계자들 다시 학생으로 돌아가서 현 입시제도로 대학시험 응시하면 모두 탈락될겁니다.
범죄가 있는데 묵인하는  것도 큰 범죄다.
지명철회하지 않는 당신이 어쩌면 더 나쁜 인간일 수도...
굿 앞으로는 다시는 이런 일이 없도록 입시 제도를 전면 재검토해 주시길 바랍니다.
도망가냐진짜 화난다정신차리세요젊은 애들한데도 우롱당하고싶지않다면근데 마누라꼭델고다녀야돼?이렇게 어지럽게 만들어놓고 딸 만나러?
학력고사 부활해라 평등하게 시험치고 드가라
지가 지명해놓고 이 상황을 넘어서 제도를 검토한다고? 인지부조화의 전형을 보여주네 바지 대통령
조국이 입시비리 글랜드슬램인데 조국앉혀놓고 뭔 소리야.. 조국처럼 오만 비리 다 저지른 학부모 아마 싹싹 뒤져도 그 정도는 없을거다
딸이 왜 이민간나 답해야지  묵언수행하지 말고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘됐네요 이참에 좋은 제도 만들길
정유라도 취소했는데 조국 딸내미 학위 모조리 취소해라
분석을 잘못하신거 같은데요... 조국후보자와 딸의 입시과정에서 부적절한 논문 등재 및 부정 입시 활용이 문제인 것이지... 입시전형 자체가 크게 문제인건 아닌데... 대학생들과 보수 정치인들이 왜 그렇케 분노하는지 조금만 관심가져주셨으면 아실텐데...
박근혜도 당시 여당도 문고리3인방과 최순실 지키다 이모양 났지? 문재인 정권은 역사에서 반면교사 인식이 전혀 없는듯. 임명 강행해봐라 어디
야이 쩝쩝아 국민 절반 이상이 반대하는데 임명한다고??
좀 이상한거 같지 않아?  정신상태가?지난번 평화경제건도 그렇고?
정신병자 수준이네.묻지마 관광정수기하고 밥무라.조국이가 나쁜놈이지제도가  문제냐.국민이 니들   딸랑이냐.
그래.대입제도 바뀌어야지.근데, 조국은 그 와중에 왜 쏙 빼나. 도화선부터 자르고 갈아엎어라. 내로남불은 진짜 갑이다.
대입제도가 문제가 아니잖아...진짜 나이먹어서 정신이 어떻게 된건가??
ㅎㅎ  정말 해도해도 넘하네도데체  국민을 바보로아나 아님 허수아비로보나말문이 막혀버리네~~~이런사람이 한나라의 대통령이라니~~~
갑자기? 입시제도? 개 ㅈ까는 소리하고 자빠지세요..어디서 좌국이 사건을  물타기 질이야.
뭔 뒷북이냐 조국은 어떻게할건데? 왠  난데없이  헛소리를 하시나 국민 68%로가 조국반대하고 있는데  너만 고집부리고 있으니 한심하다고 정말
순방중 임명하려고 물타기 하네
대입 수시 전형을 폐지하라. 금수저를 위한 대입제도이다.
조국까는 베충이들 묘비 말고 관뚜껑도 열어서 목재 얼마짜린지 확인해보고 부당한거 없는지도 함 봐봐라. 오촌 말고 육촌 칠촌 팔촌까지 다 뒤져서 공용화장실에서 똥싸고 물 안내리는거 까지 사진찍어서 증거확보해놔
정시만이 정답..돈스쿨 없애고..본인들이싼똥 치우시라..
문재인여자는  몸을파시는분인가봐  아니면수녀인가? 천사는아니고  .이엇나?
네이버 메인화면에 나오는 3시간 단위에 날씨 정보 잘 봐라? 완전 실시간 이다? 비오면 비 표시, 안오면 구름표시...그게 실시간으로 바뀐다? 그걸 예보라고 하고 있다.
오늘 우산 안가지고 나가봄. 오늘 비오면 ㄱ ㅐ객기들이다.
아까 낮에는 중부에 비안온다그래서 스케이트보드 및 자전거 Xgame동호회 지난번에 못한거 할라그랬는데 낮에 중부에비왔음.주말에는 비안온다는거는 구라잘치고 주말에비오는것만 잘맞춤. 일하는날이나 회사체조시간에 비온다해놓고서는 비안오고 내일은 비안오는걸로 구라쳐라. 스케이트보드동호회 및 자전거 Xgame동호회 모임도하고 장날이어서 집에간식떨어져서 간식도사러가게.
서울 비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽우럴세기들이 또 실시간중계하고있네
남부지방 공무원들 태풍초동대처바람 OOO 루사왔을때  니덜   뮜했드냐 수해나서 죽을뻔했다 태풍영향권에 있는 공무원들 정신 바짝 차려라 한적한곳에가서 술먹고 고스돕 치지말고
낮에 중부는 비안온다며 지금 비오지게 온다 구라청 흐벌럼들
경상도 개ㅡㅡ색ㅡㅡ끼들 ㅡ싹쓰러버려라
네이버 게시판에는 왜 이상한 댓글만 올라오나요?? 암만 봐도 우리나라 애들 같아 보이지 않아요...
이제 태풍으로 물타기하내 진짜 조국민국 대단하다
제주도까지 해저터널 잇는 계획 다시 진행하면 안되나요. 맨날 태풍만 오면 비행기 결항되서 개판되고 그런데, 이참에 해저터널 파서 열차로 승객 운송하는게 더 좋을것 같아요.
구라처
전라도 쓸어버려라! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일기쓰냐? 말이짧다?
대한민국 개,돼지님들 효자태풍 왔습니다. 작년에 어떤 인간쒸렉이가 태풍을 효자태풍이랍니다..
대한해협 통과할 때 오른쪽으로 히네루 이빠이 주면 쪽바리 원숭이 섬을 완전히 초토화시킬 수 있겠네... 풀 한포기 나무한그루 남기지 말고 싹 쓸어버려라...  초강력태풍 '타파' 너만 믿는다. 파이팅!!
또 구라냐...??ㅋㅋ또 실시간으오 바뀌네
태풍 타파야 이땅의 자본주의에 태어나 배 잘불린 잉여인간 사회주의자 새끼들 싹 타파시켜다오
제주도 해저터널 파도 태풍오면 결항되요. 안전상 운행 허가 되겠어요?
그동안 느낀거지만 제주도 참 예쁘고 바다좋고 경치좋고..다만 태풍오면 무조건 타격이 크네;평소 날씨변동도 너무 심하고.여행가기에는 좋지만 살기에는 생각보다 고충이 많을듯...무튼 태풍피해 없었으면 하네요
큰 피해없이 지나가길....
댓글도  지능검사하고  가짜뉴스같은거 쓰면 벌금 때려야 쓰레기같은 것들 안올라올건데.
일본,중국  기상청은  태풍  대마도로  간다고 예보하는데,  왜  우리나라만  부산 앞바다냐?  강도도 더 세다하고,  항상  예보가  안 맞아!
연합뉴스   수준이  덜  떨어졌네    물폭탄❓❓❓   어는  멀쩡한   국민이  물폭탄을  아냐❗   꼴통들아  세번더  생각하고  월급들  받아 가라
더운데 비많이 오면 좋겠네요 물론 비피해는 없어야겠죠
좌빨들이 많은 전라도***제주도***부산***울산을 날려 버려도된다****************태마대왕님
반말로 하지말고 존대말로 기사를 올려주세요!
어른들이 임금이 무능하면 나라에 재앙이 온다고했다 딱 맞는 말씀이지요
지금 제주도인데 강풍 같은 소리하네. 평소보다 약간 더 분다만^^  조국 덮기 위해 생쇼를 떠네 아주.
태풍 와서 자한당 넘들과 틀딱들 타 파 하길
한국 벌받는중
나라가 엉망이니 태풍도 자주 몰아치네.
태풍 타파가  지나갈 때 경상도에 지진이 일어나서 경상도 년놈들 멸종을 시켰으면.. 당나라 군사를 모셔다가 같은 민족인 백제와 고구려를 멸망시키고 자진해서 당나라 똘마니(속국)가 되어 중국에 조공바치고 한국을 반도 국가로 만들고도 아직까지 반성을 하지 않고 지금도 사대 매국노 짓하는 경상도 년놈들은 멸종을 시켜야.. 또 하나 대마도는 일본에서보다 경상도에서 더 가까운데 신라 때 일본에게 뺏긴 죄.. 또 하나 고종 때 경상도 유생 1만명이 만인소란 상소를 올려 서양이나 일본은 짐승과 같은 나라이니 수교하지 말고 오직 중국만 어버이 나
500mm;;;;;침수 대비 하시길
청와대에  집중적으로  퍼부어라  ! 정신좀 차리게 !
이런데도 꼭 산으로 강으로 놀러갔다가 실려나왔다는 뉴스가 또 나올거다
ㅈㄹ 구라청 뻔뻔하기 그지없네 토욜 비소식 업더만 아침부터 비오고 비오니까 산발적으로 곳곳 비온다고 글 바꾸고 일요일은 비 그림이 지워졌네???
모두 피해없기를~~~~
날씨가 선선 하니깐 기상하면 jok이 먼저 나한태 인사한다. 그래서 난 늘 감사의 마음으로 아침마다 jok붙들고 앞뒤로  힘차게 스트레칭 해준다
일본으로 가지말고 전나도 깽깽이 깡패집단 지방으로 방향 틀도록 108기도 드렸음
진짜지?
또 틀리기만해봐...
이제 진짜 추워지겠네요.
주말마다 저러네
응 안믿어~ 계곡 놀러갈거야~
속지말자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
아~주6일이라 토요일만 쉬는데 슬프네요
제주도 일요일 비  100프로네..90프로까진 봣엇는데 100프로라
인왕산에 1000mm 부탁합니다
주말만되믄 zi라링네
그래서 수도권 얘기는 ..?
바람이왔다같다 이제폭우가오네  시간당200미리만오자
이번 주말은 비가 안온다는 소리군
모든게 싹다 날라가고 피해완전컸음좋겠다ㅠㅠ 난 강남타워펠리스살아서 그럴일없는뎈ㅋㅋㄲ
이번의 "타파" 태풍은 어떤 지역도 피해가 없었으면 좋겠네요.. 매번 뉴스보면 날씨에 대해서 나오는데 마음이 아프고 피해가 올까봐 겁나네요 다들 조심히~
이번 태풍은 어떤지역도 피해가 없었으면 좋겠습니다. 예상되는 지역도 피해가 없었으면 합니다ㅎㅎ항상 보면 주말마다 태풍이 오는것같아 정말 슬프고 피해가 올까봐 슬프네요ㅠㅠ
태풍의 피해가 예상되는 지역의 피해가 없었으면 좋겠네요 부디 태풍이 아무런 피해를 남기지 않고 한반도를 지나갔으면 정말 좋을것같습니다 무사히 지나가길 기원합니다
아랫지방 피해 없길 바랍니다..중부쪽은 비만 좀 오겠내요...무사히 지나가길..
주말마다,,ㅠㅠ
저 이번주 토요일결혼이에요ㅠㅠ 제발 비 안오게 해주세요오
아베 일본으로 갈 확률이 백프로임 못된송아지아베로 가  일본열도를 확휘접고 가길바란다 쪽발아베한테만가길 죄없는 일본국민들 피해없길바라며 무역보복나라 쪽바리나라  회사도 큰피해를안거주구려
설레발 ㅆㅅㅌㅊ
미칀태풍이 주말에만 부냐
적폐청산 태풍아 나든남이든 주둥이만적폐청산외치고 자기자신은적폐이면서반성할줄모르는인간들좀싹쓸어가려무나
태풍이 오던가던 상관없는데.제발 일본 후쿠시마쪽을 지나는 태풍이 우리나라 대한민국에 바람이라도 섞이지 않았으면 좋겠다.진짜 추수앞두고 안왔으면 좋겠지만 기왕온거 제발.후쿠시마쪽의 공기하고 우리나라 공기가 섞이는일이 없었으면 좋겠습니다.우리나라 국민들은 무슨죄야 도대체가...
미리부터 난리치면 아무일 없이 지나가더라 .ㅋ
일본가서 신나게 놀아라 태풍아 한반도 오지말구..
제주도에서 우회전 깜빡이 켜주세요
킥보드 타러가야해요 제발
정확한경로는 언제 확인이 되는건가요?
제발오지마세요ㅠㅠ 태풍이 되자말아주세용
발생하지도 않은 태풍이야기  설레발쳐서 무엇을 가리고 싶은거냐 ㅉㅉ
아니 구라청아 비그림좀 그만좀 가지고놀래? 하루이틀도 아니지만서도 너그들 때문에 굶어죽겠어 어찌된게 볼때마다 다르냐? 일요일 이었다가 월요일 그려놓고 다시확인하면 월요일만 비그림 있다가 이번엔 일요일 월요일 둘다 그려놓았대???
태풍 오던지말던지 산업현장근무하는디 태풍온다고 쉬게하는 꼬라지를 못봄
저도요...저도 토욜 결혼식이예요..혹시나 해서 계속 날씨검색하고있네요
기상청을믿지마세요
ㅋㅋ  좇  나  웃기네
조카는 헛 소리 지끄이지 말고  당장  오늘밤 날씨나 마추고 씨부리라
일기예보기사에  정치댓글  이야기하는  개나리가 있다니   유신인가~?   칸막이 뉴스라고  멍멍거리다니....어이가 없네
구라뻥 그만쳐라 오다가 사라질거
태풍온지 얼마않된는데 주말 또온다고  걱정 사람도죽고걱정
참다참다 이제 올라오는구나. 그래 어서 와서 정권  타파해라. 이쁜것 빨리보자.
조국 특검해주세요
펴이파라 쓰고 타파라읽는다 피이이유융쉰  구라청
ㅎㅎ 나대지마라 개상청!
이걸로 덮나 대단하다 언론들
이거 태풍안생겨도 비오는거에요???
홍 어타파 문 베 충타파 빨캥이타파 뉴스타파 박살타파
언제부터 발생하지도않은 예비태풍 예보도해줬냐?
저도 결혼식인데 토요일날 제발요..
22일날 강릉바닷가 가려고 버스표 예매했어요  ㅠㅠ우짜지요?
체육대회 취소되게 해주세요 제발
아직 생기지도 않은 태풍에 설레발좀 그만 떨어라 !!!!!주말 장사 망치면 니들 기상청 가만안둔다!!
제발..부탁입니다 주말에 두달전부터 잡은 약속이 있습니다 그냥...태풍이 되지말아주세요 ㅠㅡㅠ
아베 집 앞으로 가라...
22일결혼식입니다 제발 없어지세요 그냥
어제는새벽에태풍으로발달한다고 쌩지랄하더니ㅎㅎ오는보니또 오후래ㅎㅎㅂㅅㄷ돈아깝따
아직 생기지도 않은 태풍 얘기는 왜 하는거?
제발 일본으로  가세요
아망했네 ..일요일 요트프로포즈 예약햇는데 제발사라져라
놀러갈때마다 태풍오네 아 ㅡㅡ 오지마라
태풍 아직 안생겼잖아!!!! 호들갑떨지마라
일본으로가는디 날짜 예측으로 윈디로보니...
하.. 무슨 일기예보가7시간만에 화창한날씨에서비구름에 태풍으로 바뀌는겁니까토요일 장가가는데 왜 이러냐고요
드라이아이스 좀 저기 바다에 몇톤 뿌리면 태풍안되는거 아니냐?
조국 사태 관심 돌리려고 없는 태풍 만듬
태풍은 무슨 생성되다 죽었구만 이런게 허위뉴스구만
아들생일이라 펜션잡아놨는데 다망치게 생겼네...
베스트급 허리케인 어서오세요  례드카페 펼쳐놓겠습니다 ㅎ
한국은 4대강 만든 이유로 태풍 와도 별 피해 없어요. 매년 물난리로 엄청나게 피해 봤는데 이제는 언제 그랬냐 할정도로 기억도 가물가물할 정도.
제발 예보가 틀려 주세요.
제주는 뭐 태풍이 안 걸리는 때가 없네 ㄷㄷ
뉴스에서 떠드는걸 보니 이번태풍은 아주 약하거나 안온다는겁니다
모두들 대비잘해서 인명피해 없도록 해요
일본찍고 와 거기가 더 잼있을거야
거참...주말에 왜~!!!
지금,수확을 앞둔 사과,배 등 다 떨어지겠네요.ㅜㅜ
안 믿어요;;
수도권은 60미리라도 종일와라 왓다안왓다 더짜증나니
동쪽으로 가는거 같던데, 제주도와 서남쪽 지역과 동쪽 지역 주의해야 합니다.
제대로 알려주길 바란다.태풍하나는 잘맞추드라
태풍이름은 누가짓는거야?
한반도시원하이. 글러갈거 글러가라 태풍아
해운대 센텀시티가 뭐시겡인가 또 박살나겠구먼
비오면 비온다하고 더우면 덥다하고 바람불면 바람분다하고 구름끼면 구름낀다하고 눈오면 눈온다하고 나도 기상청에 근무할수있다는 희망이 생겼다 고맙다 기상청
정말 오는거 맞냐????? 예보 맞아????일본으로 가는 태풍을 우리나라로 온다고 하는거 아니지???
예보는 예보이니 경각심 갖게하는것 나쁘지 않으나 지나침은 모자람만 못할때가 많더이다신중에 신중,그러나 넘 겁주않으면 좋겠다.
무섭다 제주도는 태풍이 무조건 들르는구나ㅜㅜ
북한 지역을 쑥대밭으로 만들어라! 김정은과 핵 미사일을 날려라!
비가좀  많이오긴해야지 장기적으로볼때
타파야 북한에다 물폭탄을 쏱아부어라 문빠가 또 지원해주려나
진짜 예보가 틀리길 바란다 그넘의 태풍이 없는 세상이 오길 기원함다
앞에 온 태풍도 ㅈㄴ 쎄다고 난리쳐놓고는.....
선거때마다 토착왜구들만 찍는 TK ᆢ쓰러버려라
서해안은 텐트치고 놀러가도 되는거죠?
서울은?
Winter is coming..
추운게낫다 뽀송뽀송하고 더우면 땀나고 씻고싶고.  .
드디어.... 파란만장한 패션 세상이 되겠군
아까 낮까지만해도 더웟는데.... 갑자기 날씨가 초겨울된느낌... 엄청 쌀쌀하다
항상 일교차가 크네
ㅈㄴ춥네
<정신나간 로벨상 작자들아> : 모기좀 어째봐롸. / 모기가 없어져도 지구생태계의 순환기능에 이상이 없다는 것 말이다.
갑자기 급 겨울된거같은 느낌
겨울가면 다시 미세먼지 ......
서울·인천·경기·강원도 영서 지역을 제외한 전국 - 여기가 반 아니냐??
당장 오늘 내일 날씨도 틀려먹는 구라청 말을 못 믿겠사옵니다
링링 태풍이 지나자마자 또 태풍이 오네요. 큰 피해 없으면 좋겠습니다. 안전대비 철저히 합시다
아마도 태풍준비해야할듯..
제발  미세먼지만 없어다오...
예보가 당일만 되면 달라지네... 분명 최고가 27도였는데 당일만 되면 왜 2도씩 올라가있는겨.. 중계하지말라구ㅜㅜ
기상청 해체좀하자!!!다른나라꺼 돈주고 쓰자 날씨 맞는꼬라지를 못본다 중기예보? 지랄한다 그거 보고 계획세우면 피본다 그리고 강수확률 퍼센트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가찬다 숫자 장난질ㅋㅋㅋㅋ올지 안올지 모른다는거지 세금벌레새기들
미세먼지기사메인안올리난 개 시봉다리드라 국민건강이젤중요하지 모가중요하냐
주말마다 비오는데 짜증난다..이젠
며칠전엔 비 하나도 안온다고 예보하다가, 어제는 이틀동안 비가 쏟아질 것처럼 예보하더니, 오늘은 잠시 비가 스쳐지나간다고 함. 지금 오후 7시 다됐는데 그마저도 비가 안올 가능성도 있고. 정말 기상청 공무원 다 잘라버리고 그 돈으로 더 좋은 기상예보 기계 좀 들여왔으면 좋겠다
Heidining ~♡
기대되네요  꼭 본방사수  할께요~~^^
왓쳐에서 감정선 굶은 연기도 잘하는거 보고 서강준 완전 팬됐다흥해라 서강준!!!
열일하는 미뇽언니 알랍 내배우 더더 열일해죠요~~~
드뎌 확정.... 캐스팅한 분 복받으세요 너무 좋음
날씨가 좋으면 찾아가겠어요 허허허 이 얼마나 기다렸던 소식인지 역시 내가 우리 예쁜민영씨 때문에 또 본방사수를 해야 한단 말인가^^
아프리카 인기 여비제이가 본인 남자친구랑 관계나눌때 서강준님이랑 하는 상상을 한데요
서강준 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아욤 제 3의 매력에서 정말 팬 됐습니다!!!!!!
여주 박민영이라 다행이다 강준아 미모 포텐 터져보자
이런 힐링겨울멜로 기다렸는데...여주설정이 첼로로 바뀐것도 더 입체감있고 간지날듯 ....박민영 서강준 빨리 보고싶다
bj세명이 서강준 성희롱 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
감정연기 특히 잘하는 박민영이라 더 기대된다
서강준오빠성희롱사건 보신분계신가요?? ㅠㅠㅠㅠ 이거무슨일이죠..........
최애소설인데 박민영이 해원이라니.. 너무조아ㅜ
이게 뭔 난리임?강준이 팬으로써 살 떨린다ㅠㅠ비제이고 나발이고 여기 댓 달지말고 강준이한테 사과하길 바란다
서강준 미모로 안방 여인네들 홀릭 해주길 바란다...박민영 이라 이 누나 안심이다ㅋ
오오 겨울배경 드라마! 박민영 차기작좋아 서강준 호흡기대기대
오옷~~넘좋다 서강준~~~~♡♡♡
아프리카 bj3명이서 서강준 성희롱 관련 발언 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아프리카 BJ 김봉준이 여자 BJ한테 남자친구랑 SEX 하면서 다른 사람 생각해본적 있냐고 물어봄. 여BJ가 서강준 생각해봤다고 함
음.. 원작 캐릭터 느낌이랑 좀 다르게 두분 다 너무 화려하게 이쁘고 잘생긴거 같긴 한데... 어떻게 풀어나갈지 궁금하네요 그래도 원작을 너무 재미있게 읽어서 기대할게요!
믿고보는 배우 서강준. 거기에 로코 여신 박민영 두분 캐미 진짜 궁금해요~ 원작도 너무 좋았는데.. 추운겨울 방구석 1열에서 본방사수 다 할꺼임!!  빨리 들어오세요
비주얼최고네
캐스팅. 잘한듯
완젼 잘어울림 둘다연기도좋아
Bj서윤 또 뭐잘못함?? 서강준 욕햇나요??? 실검뜨네요
캐스팅 좋으네요. 박민영 배우 기대할께요.책 바로 구입했습니다^^
좋아하는 소설인데..박민영이 여주라니..너무좋다
봉준이 팬들 지금 봉준이 잘못없다 쉴드치고 다니는데 셋중 제일 잘못한건 봉준이야 지 방송에서 19금도 안 걸고 저런 수위높은 질문을 만들어서 직접 한거잖냐 거기에 코트는 bj냐 재질문했고 서윤은 질문 들어왔으니까 답변하다 이렇게된거지 제일 잘못한건 봉준이가 맞다 괜히 쉴드쳐줄라다가 반감 사지말고 인정할건 인정해라
서강준 언급하는거 아프리카 BJ 방송 봤는데 진짜 충격적이네 ;;;
아프리카 수준이 진짜...... 돼지 둘에 한녀 한명이 강준오빠 성희롱 발언햇다네요 ㅠㅠ
책보다 재밌고 설레고 떨리게 해주길 작가 믿어본다이조합을 이렇게 빨리 보게 될줄이야ㅠㅠ
박민영 배우님이라면 뭐든 믿고 봅니다 기다릴게요 
꼭 봐야지..기대됩니다..박민영,서강준..
엄청난조합이다ㅠㅠ연기 비주얼 영상미 까지 넘 기대된다
서강준 박민영님 조합꿀이네요 본방사수하겠습니다!
얼굴 케미 실화인가 내년은 너무 먼데 두분 동반화보 먼저 찍어주심이 좋을듯
박민영!!!화이팅!!!
진짜요즘 너무예뿌다ㅜ 두분케미기대할께요
진짜 와꾸뭐시기라는 남자비제이? 무슨생각으로 그런 성희롱 방송을 제작하시나요??
박민영은 파트너를 더 멋지게 만들고 감정이입하게 만드는 배우. 빨리 보고 싶어요 겨울힐링 드라마 제목도 너무 이뻐
박민영 케미여신인데 ..박민영 서강준 이건 대박... 내년아 빨리와라
믿고보는 박민영! 해원이 기다릴게요~
역대급비쥬얼드라마 탄생기대한다.. 서강준 백인호같이까칠츤데레해주면좋긋다 .. 내가소설안봐서 내용은모름
아.. 뭔가... 서강준 좋은 작품좀 만나서 하늘재 포텐 좀 터지길..
분명 박민영만의 목해원을 만들거라 믿어요. 연기로 캐릭과 서사를 납득시키는 배우 박민영 응원합니다
아이구 쿵쾅쿵쾅 난리났네ㅋㅋ
서강준 배우의 눈깊은 멜로 기대기대~
날씨가.. 에 절대 어울리지않는 두 주인공..책 속 해원, 은섭은 절대  저런비주얼이어서는 안되는데ㅠㅜ
여주가  별루
여주  식상하네
또 열애설 날듯 ㅉㅉ 하는작품마다
존잘 존예가 주연이네 ㅋㅋ 꼭 봐야지
우리 민뇽이 땜에 꼭 본다 ❤️❤️❤️❤️
오예 박민영차기작 두근두근
너무 기대되네요! 서강준 박민영 배우 믿고 봅니다~!
키스장인 둘 데려다 놓고 알퐁스도데 별 같은 작품 찍는다 하네ㅋㅋ서강준 얼굴 잘 살려라 그맛에 본다
미뇽아~ 벌써 기대만땅
박민영 화이팅~!!!
서강준 차기작 너무 기대됩니다! 화이팅 ㅎㅎ
존예존잘이라 너무 기대됩니다ㅠㅠ
아직도 겨울오면 힐러 생각나는데.. 와 올겨울은 너무기다려지네요 믿보배 박민영^^
기사만 봐도 벌써 설렘 서강준 너무 좋다..ㅠ
열일하는 우리 온니 응원해요❤️❤️❤️❤️❤️
내년 상반기 존버하겠습니다
아~~ 두 배우를 싫어하지 않습니다.  예쁘고, 잘생겼고, 연기도 잘하는 줄 압니다. 그럼에도 불구하고 원작의 이미지와는 너무 다른 이들의 이미지가 아쉽습니다...드라마를 보며, 부디 저의 선입견이었길 바랍니다.
갑자기 가을이 되니 전국에 공장이 다 멈추고 자동차도 안다니게 되어서 미세먼지가 하나도 없네요 ^^
시바 뭣같이 하루건너 비냐!!
12시간이 지난 지금 ㅋㅋ역시나 틀렸군ㅋㅋㅋㅋ한심
연휴 내내 맑을거라 하지 않았냐? 뭔 하루마다 바뀌어.그럴거면 왜 10일치 예보는 미리 쳐 하냐?삽질을 그렇게 해도 더 할 삽질이 남아있다는게 놀라울 따름.나같으면 쪽팔려서 명절에 인사도 못드리러 가겠다.해충같은것들ㅉㅉ
비안온다매기상청 벌레들아이러고도 떳떳하게  월급받고 있냐무급으로 일해야 정상아니냐양심적으로 생각해봐라
여름 장마 끝났다니까 비 오고 가을 장마 끝났다니까 비 오고 기상청 개망신 당한 올해
올해 역대급으로 비 많이 온듯한달 내내 비만 온듯
대강대강 때려맞추는식으로 예보를하네 또 비소식이여 무슨ㅡ ㅡ기상청 일 참 ㅈ같이하네 ㅅㅂ 것들
비 안 온다해서 우산 안챙기면 비오고 비온다해서 우산챙기면 비안오고....하루 일기예보도 실시간으로 계속 다르니 원
ㅈㄹ한다 이제 못믿는다 ㅋ실시간날씨로 바꿔라 예보의 뜻 모르나?ㅋㅋㅋ 실시간으로 바뀌네 날씨가 ㅋ
진짜 기상청 답도없다 ㅡㅡㅡ
구라청 어디까지 가나 두고보자 ㄱㅅㄲ
나만 이렇게 덥냐?
김지은 캐스터님.거짓된 정보를 알려주심으로 인하여 피해가 발생되고 있습니다.물론 캐스터님 잘못은아니지만
매일 비오는날이 하루씩 얀장되네 이제는 모레도 비옴, 내일되면 화요일도 비온다고 할듯
코스닥 개잡주냐? 널뛰기 하듯이 매 시간마다 날씨가 바뀌냐?ㅋㅋ
기상청 너무하네.... 어떻게 매번 날씨가 맨날 틀릴까?? 장난함??? 월급 따박따박 받으면 일이라도 똑바로 하든가?? 하 이제 기상청도 못 믿네장비를 바꾸든지해라!! 진짜
아직도 일기예보엔 흐림~12시부터 지금까지 계속 비온다
진짜 기상청이 일못하는건 인정해야함
기상청뇬들아 그렇게 구라치고 싶니 어? 연휴 내내 맑을거라면서 개뿔.. 어디 다음주에도 또 구라쳐봐라
비쳐오는데 ㅋㅋㅋㅋ개상청진짜 추석이라고 다집쳐갓나 좀 마추고 갓다오든가
중부 5m 활동에 지장 없다고 해서 낚시대핌
기상청폭파시켜버리고싶다
이거믿고 에버랜드왔는데 낭패다ㅡㅡ 찌밤 휴..
갑자기 비 왜오냐??? 안온다며
수원인데 4시간째 비오는중 아주 예보를하지말구 중계를해라
지금서울비오는데 머냐
많은 차량으로 인해 귀경하시느라 힘들겠지만 쉬엄쉬엄 안전운전 하시며 안전하게 잘 도착하시고 비만 오지않으면 흐린 날씨가 운전하기엔 좀 더 나을것 같아요. 일기 잘 확인해서 모두 안전 귀가하시기 바랍니다.
01:22  몸짱 아가씨들
도저히  걸을수 없는 치마
[단독] 재벌에게 가장 많이 돈쳐먹고 기사쓰는 조선일보 손녀 욕설 녹음파일 / 조선일보 가족 자녀 친척 / 조선일보 청룡봉사상 받고 경찰관 1계급 특진 / 조선일보 장자연 / 조선일보 모친학대 / 조선일보 호화무덤 / 일본어판 조선일보 / 조선일보 로비스트 박수환 문자 검색 해보세요 명박이가 불법으로 만든 극우 보수언론 종편 방송허가 취소 특혜 없애야합니다
5미리처온다더만 무슨 구라청 진짜
오곡백과 풍성한 추석입니다여러분 가정에도 풍성한 중추가절이 되시길 기원합니다. 항상 건강하세요
자유 대한민국을 지켜주세요
나라 망친 악의 축 개불통 반역매국노 문재앙 임내시 좃국을 심판하는 따뜻하고 훈훈한 팔월 한가위가 되도록 기원합니다.
보름달봐서 뭐하게?소원빌어 뭐하게?
날씨 맞출때까지 하루 씩 미루네  개상청들 라이브하냐?
이번 겨울에는 미세먼지가 줄어들었으면 좋겠다 ㅠ
토욜 저녁 비그림이 일요일 저녁으로 바꼈네ㅗ
가짜뉴스 여기 비오눈데 무신 보름달 ㅉㅉㅉ
내년이던 후년이던 취직하게 해주십시요~보름달님~ㅠㅠ
달이 보일지 안보일지는 저녁 되봐야 알지 계속바뀌니까... 기상청놈들은 뭐하냐..
이번추석은달도 미니문 이라네요  나라가 청럼결백해달라고 소원빌어볼랍니다요즘뉴스 보면. 왜그리 짜증나는지
왜 둥근 해가 떳습니다는 있는데 둥근 달이 떳습니다는 왜 없나요.
나는 달 보기가 싫어집니다.
보름달은 잘 보일지 몰라도 우리나라 현실은 암흑천지가 진행되어 갑니다. 이나라를 지켜주소서.
와 오늘 날씨 미쳤다 진짜 좋아ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
비오는데 뭰소리?
디비전 들어와라 얘들아 청명 뺑이 돌러가자
이 시기에도 밝은 난강만월
로또 일등 한번만요!모든분들 건강하시고요^^
보름달이 잘 보이면 뭘 하나?춥고 배 고픈데...보름달이 은행계좌에 돈 보내 주나요?다 형편 좋은 분들의 배 부른 말이네요.
문죄암
슈퍼문재앙
빨치산후손과 인민군 앞잡이 후손의 만남
문재인 이색기와 조국색기도 고향에 갔나 ****************이번에 가거든 그곳에서 둘다 되*져라****************나라꼴이 우습다
슈퍼 문 재앙 ㅠ.ㅠ
마치 하늘도 문재인 대통령님을 응원하고 있는듯 하네요 ^^ 영원히 지지합니다! 아자아자아자!
가을날씨가 시원해서 좋아~~
"그새끼"때문에 쳐다보기도 싫음
문재앙 달창들 달 보고 머깨문 구호 외치것네ㅋㅋㅋ
날씨 맞은적이 한번도 없음 구라청 ㅡ.ㅡ
농사꾼들은 엉터리 날씨때문에 손해가 어마어마 합니다.  날씨 예보가 반나절마다 바뀌니 뭘보고 대비해야 할지  막막하군요.
드럽게  못맞혀요 ㅋ
그냥 실시간 하늘보고 판단하는게 맞을듯하다
비언제까지오냐 진짜살인충동느껴져
엥간히좀 틀려라
구라날씨 천리안 뒤짓나?
비안온다매 시바랄들아 바로쳐오네
기상청 직원 다 짤라라 돈은 왜 주냐?미국꺼 받아서 통보만해
ㅋ.ㅋ 조온나 덥다
비안오자나 개상청 개샣귀들아 내촉이 니들보다 잘맞추는듯
10일까지 비온다더니..! 어젠 11일 오전9시까지 비온다하고..지금도 많지는않지만 비내리고있다 !!올여름,, 구라청이 비슷하게라도 맞춘날씨가 몇개나될까?  링링태풍 이동시간만 제법잘맞추더라~ㅅㅂ ..바이크 끌고 나왔는데 .. 비온다!!옆집할머니가 더 잘맞추고 있는 요즘이다 !!구라청~알긋냐!!
하늘은 우울 시시때때로 맑음
여름보다 더 오는거같아요 도대체언제쯤가을하늘을볼수있는거죠.이러다 계속 비만 오고 추워지겠어요 .. 영국인가요?
여기익산. 장대비온다. 올들어 가장 큰 비본다. 연휴기간 날씨 좋다메
와 남부지방인데 오늘 안온다매 비오니깐 날씨 바꾸는거 에바자너~~
명절 날씨 좋다며..하늘도 흐리고 오후에 개는건 맞음?
명절 보내러 가기전 날씨도 좋길래 오늘 손세차 예약했는데... 너무한거 아니냐...
첨단장비에  그많은 고연봉 인력에  하루도 못맞추는 예보너무 화가 치밀어오른다나라가 썩으니까  모든게 썩어가는구나
아니 적당히 틀려야지 몇주전부터 맨날 틀려 지금은 남부 비오잖아 안온다며
에라이 쉬빠빠 족ㄲ ㅏ라 마이신이다
우리나라는 기상청이 언제 생기는지 알고 계시는 분 계세요?!!!
비 온다고해서 세차안하면 비 안오고 비 안온다고해서 세차하면 비오고
낼모레가추석인데 32도네...날씨참뭣같아ㅠ
ㅅㅂ 날씨 졸라 좋다 미아리
날씨 흐리고 비오고 습하면서 더운 추석 을 맞아보긴 처음이네 ....
12시에 비온다더니 지금옵니다ㅡㅡ
오늘만가면 내일은 추석연휴네요~(전국흐리고 곳곳 비..전남 10~40mm 영남5~30mm)
전북쪽 목욜에 비온다메 발럼아
기상청 얘네 또 개구라치네 오늘 1시까지 비오고, 새벽에 또온다고 미국기상청은 그리나왔는데 왤케 사기쳐대냐? 병무청이랑 둘이서 세금 개똥으로 퍼먹냐???
기상청날씨 정확도 부실하다 좀능력있는예보관을좀채용한다던지비싼슈퍼컴퓨터로 게임만하지말고날씨좀제발맞춰봐라 중계도하다못해 다안맞음ㅡㅡ
기상청 또 사기치네
세금낭비 대표기관  진짜 제발 부탁이니까 60% 홰률좀 없애라니까 뭐하는거냐  온다고 안온다고? 애매하게 안와도 핑계댈려고 ..
ㅋㅋ어제만해도 가만히있던 장마전선이 몇시간만에 내려온다네ㅋㅋ 근데 그것마저 틀림 남부지방 오늘 비 안옴ㅋㅋㅋ 바람만 존나분다
와 비온다
내 촉인데,올 겨울엔 눈 엄청나게 온다.
기상청에서 비가 온다니까 하늘이 맑아졌다...
중계나착실히해라 개구라청아  예보따위할라고하지말고! 현재비가온다 안온다 이런식으로만해라!더바라지도않는다
인천은 해 뜨거움..구름 한점도 없음.  실시간 댓글로 일기예보를 해라.짜증이라도덜 나지
하.. 태풍지나가니 바로 또 비오냐 돌것다
일산은 비 많이오네요 ㅠ
오늘 하루종일 비온다면서..그것도 엄청 많이..근데 지금 해떳잖아..아침에 자전거타고 갈려다가..하루종일 비온다는예보보고 포기하고 차가지고 나왔다가..길엄청 막혀 지각하고..욕먹고..아..기상청때문에 되는게 없구나..짜증난다.정말 한두번도아니구...
솔직히 날씨에 민감한 사업장은 특히 공사현장같은곳은 예보보고 작업자들 출근여부결정할텐데 요즘 기상청 맞추는 날씨가 하나도없네 ㅡㅡ 이렇게 반대로 예보하는것도 능력이다 진짜 ㅋㅋ
하루종일 비내린다더니 해뜨니까갑자기 해로 바뀜 ...  일진짜 쉽게한다
안와 기상청똥멍청
서울인데 새벽에는 비가 왓는데 이제는 안온다 우산을 들고가야할지 말아야할지 고민이다 구라청을믿을것인가 말것인가
언제까지 비오지...분명 저번주엔 주말까지만 온다했는데..
비 지겹다.ㅠ
해만 쨍쨍하구만 우산 괜히샀네 ㅅㅂ
응 아주 맑음. 바로 몇시간뒤 일기예보도 맞추지 못하는 기상청은 그냥 공무원 다 자르고 외국 일기예보 중계나 해라. 외국 일기예보앱 다운받아보니 그게 더 정확하더라. 왜 전혀 기능을 못하는 관청에 세금으로 월급을 줘야 하는지 모르겠네. 잘못된 예보로 피해는 국민만 보고
인천.아주아주 맑음
뻥치네
청주인데 절대 비 안올꺼같은데
중부는 오전부터  온다더니 이제는3시라고  슬그머니 말바꾸는거바  매번이따위로하지마라
네이버님 제발 구라청 날씨기사 좀 올리지  말자국민들은 허파  터진다 썩어빠진 개상청 과  세금만 처묵는  예보관들 개    호루      스키들   때문에 스트레스가 너무 심하다  정말로  개혁이 필요한 곳이다   한심한 한심청 더러운 세금충들
수원~  둥근해가 웃습니다... 기상청 없어두 된다고~   야후날씨는  중부지방 구름많음...   야후날씨로 이제 기상정보 확인해야지...
응 비 안와~ 아까도 이슬비였어~ 너네는 없어져야될 관청인듯
비내리네요
날씨가 발정기인가...뜬금없이 비를 쳐내리고지라리야...
청주...폭염인듯 너무나뜨거븜
개상청들아 오늘 폭우래매
이젠 기상 중계도 못하냐
해떴다 비는미친
뭔 소리지?내가 요일을 잘못 본건가?돌풍에 장대비라고 듣긴 했는데 말이지~나 중부지방 서울사는데 해가 쨍쨍~
이천에 해 떴습니다.
10부랄것 갑자기 믿은내가 잘못이지 차타고 출근했는데 주차비 날렸네
비 안오잖아. 땅이 말라가고 있잖아
기상청 정말 미쳤나바
오늘 중부지방 비온다면서요아침부터 해떠서 덥다ㅅㅂ
수원 해뜸ㅋㅋㅋㅋㄲ 엌ㅋㅋㅋ
야 ~ 18 조선시대에도 너희들보다 잘 맞췄겠다. 니들은 월급받고 하는일이 머냐?
해떳다 구라청아
비 안오잔아 우산괜히 귀찮게 들고나왔네ㅡㅡ 아진짜 모하는 짓이야  기상청 세금진짜
날씨좋다...햇빛 쩅쩅~~!! 하늘은 쾌청하구나...
비같은소리하네 평택인데 해빛짱짱하다 ㅋㅋ
어제 비온다고 했는데 비 안왔다 실시간으로 일기예보가 바뀌니 이게 무순 일기예보냐
아니 이럴거면 비가 옵니다. 가 아니라 비가 올것 같습니다 또는 예상 됩니다 우산을 챙기 세요 라고 확정을 짓지 말던가 ....기술력이 딸리나 아직도? 아니면 사람이 문제인가?
인천 해떴네요
일기중계도 안맞네ㅡㅡ
구라야 구라.밥이 아깝다  이것들아.
근데 이정도면 정부에서 입추를 9월 중순으로 옮기고 추석을 10월 중순으로 바꾸는게 나을듯;; 세상이 바뀌는데 언제까지 조선시대 주기로계산함;?
존나 어의없네 맞추니까 할말없냐?ㅋㅋㅋㅋ계속 까대봐요
장난치나 인천에 지금 해가짱짱하다
기상청 월급 왜받늬?
오늘의 날씨입니다. 예상강수량은 0-500mm이며 비가올수도있고 안올수도 있으며 흐릴수도 있고 맑을수도 있겠으며 눈은오지 않겠습니다
조국 사건 감싸주면서 검찰개혁이니 뭐니 한다며?  기상청 같은 공공기관 근무태만인 공무원들도 다 개혁해라.  짤라라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨 실시간으로 계속바뀌는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 비좀 그만와라.
강원도 비가 많이 옵니다떠내려 가겠어요
아진짜  부산개금동 비가 1~ 5  미리 ,?하늘구멍난거처럼 내리고 있는데 일기예보 때문에 미치겠네요 시간당강수량 똑바로계산점 합시다 ㅜㅜ
군포 새벽에 100mm 잡혔더만.. 매미가 우네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 소나기라고 해라
나는 출퇴근을 중 북부 남부를 오가는데오늘 비한방울은 커녕 살만 까맣게 탔다
ㅈ같은 비
나같으면 쪽팔리고 자존심상해서 월급안받는다...... 그것도 국민세금받아먹는주제에 일도 열심히안하고 중계하면서 국민들 피해주고...
구질구질한 비 그만좀 와라...우산갖고 다니는 것도 지겹다
아 조온나게 덥네 시빵
의정부폭우 ㅇㅇㅇㅇㅇ
김포 비 ㅈㄴ온다
진심 엄청 덥습니다...ㅠㅠ
용인비오네요ㅡ소나기인가ㅠ갑자기 추석때나올것이지ㅠ
졸1라 어이없네. 웬 종일 비 그림이었다가 갑자기 해 쨍쨍사진으로 싹 바꿔놨네.200mm이상 온다매? 에라이 퉷
그냥 기상통계청으로 바꿔라.. 매년 전년대비 몇 도가 높느니 낮느니 ㅋㅋ 그게머니~??
기상청 월급을 실적제로 해야해.. 그래야 월급 안 깎이려고 잘 맞추려 노력이라도 하지..
여긴보온다  반은마쳣다 ㅋㅋ앙기모띠
자꾸 개소리할꺼야? 엉? 예보야? 예측이야? 진짜 니들 안믿는게 정답인거냐?
하루 종일 비온다더니 날씨만 좋다
오늘까지 비온다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간당 강수량이 4~50mm 예상에서 1mm로 계속 바뀌냐...해도 해도 해도 너무하다.  10여명 수준의 기상대가 딱 맞는 규모다
구라청아  도대체 월급은 왜 받어먹냐~ㅁ
남양주 하늘 개었어요 해떳습니다.. 파란하늘 보여요
비온다해서 우산갖고왔는데 해가 왜이리 뜨거워.. 오늘 우산 펴볼수는 있으려나ㅋㅋ
아으 늦더위 짜증나네
잉???? 의정부 비 안왔는데 무슨소리지???? 기상청 폐쇄조치 안하나요???     믿을예보가 정말 안됩니다.    야후날씨가 더 정확함.
4시간전에 짜맞추기한거지? 오늘 아침까지만해도 웬종일 비온다고 한걸로아는데~
해뜨고 덥고 구름 둥둥 떠있고 날씨 좋네요 ㅡ.ㅡ
우산가지고나왔는데 햇빛만 쨍쨍ㅜㅜ
이런똥멍청이
날씨가 매시간마다 바뀌냐???너네 일 종나 편하게 일한다??? 그렇게 일할거 같음 나도 시켜줘 야간까지 일하께  내내 놀다가 인터넷으로 미국날씨 한번보고 발표해도 더 잘 맞을듯 기상청이 돈을 벌로 간건지 날씨를 맞추려고 간건지
에라 구라청들아
덥고.꿉꿉하고.짜증나
아니  이놈에  날씨  보질  말아야지  에효
수원 10시 52분 비는커녕 구름도 다사라진지 1시간이넘었다 호우주의보는 호날두형말하는거냐? 몇시간앞도 예측못하네
기상청예보  정확히 해서 발표해라!  답답짜증나!
기상 위성사진엔 비구르 다 북괴 땅으로 넘어 갔던데... 북괴 땅도 중부지방이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포천 지금 하늘뚫림
해떳다 그지들아
<2019! 대한민국 기상대상위원장인 환이> : ㅉㅉㅉㅉㅉ...... 거~ 안됐꾼... 김양... 본 인은 단일후보로 최양을 추대한지가 오래되버렸써!!!
영서 해뜸...ㅅㅂ
부천은 새벽부터계속비옴
가을비는 유일하게 맑은공기 마실수 있게 해주는 고마운비
천안 너무 화창함.
기상캐스터 또 짜증나게 한다
오긴오나요
여기는 맑아지며 해가 뜨고 있는데..ㅉㅉ
문재앙 하는짓거리에 하늘도 분노한거지
닥쳐 더워디지겟으니까 ㅡㅡ 그래서더위는언제끝나노
평택에 비올 확률90%    근데 해가 쨍쨍
오후에 온다더니 ᆢ중부지방인데 오전오후도 못맞추는 기상청내허리 아픈거로 예상하는게 나을듯
기상청 진짜 개짜증난다.없어져야 하는거 아닌가?
날씨는 언제쯤맞출수있을까... 비오고나서 비온다고하면 우산은 언제챙겨야되냐 벌써 몇개를사냐시펄
개구라청 진짜 답이없네 안산,화성 비온다 오후6시라더니 오후3시로 바꾸더만 또 틀리네? 오면오고 아니면 말란식 개막장 정체가 머냐 자고 인나면 바껴있는 일기예보 머같네 신발넘들 그래도 월급은 타박타박 가져가지? ㆍ
미세먼지 개심한데 ?
햐 시발 서울 수도권 미세먼지 상당히 나쁨 이다. 시발 개죠같은 새끼들아 미세먼지 잡고 맑은 하늘 만들고 중국한테 따찔꺼라며 큰소리 뻥뻥치던 문능력한 좆재인 이 개새낀 뭐하는 새끼야?
이거 진짜심각해;;;;  국민들 단합해서 청원올려야지 호구로 보니까 이리막장이지
비가올 확률은 0~100% 입니다 이게 예보냐?
미세먼지가 더 짜증나는데ㅡ.ㅡ;
남부는 사상초유의 9월폭염에 열대야가 3일째입니다.  기사한줄없네요ㅠㅠ
이 새끼들 때문에 진짜 돈을 벌수가 없네
날씨가갑자기 여름날씨가됐네덥고습하고 미세먼지에
오늘 비 온다더니 비 한방울 안떨어지네 에효 진짜 드럽게 못맞추네
기상청 세금 너무아깝다  차라리 일본같은선진국 기상예보수입하는게  현명할듯
예보가 왜 방송사마다 다르죠? 방금 본거에서는 추석에 비 흐림 비 이렇던데...
대한민국 국민으로서 개상청 부끄럽다  도대체 존재에 이유를모르겠다 국민혈세도둑1호!
오후부터 비가 온다고 했는데 현재도 1방울도 안내림.. 슈퍼컴 엿 바꿔먹었냐 구라청??(서울)
부산 29 도 라고했는데 지금 33도 ;; 하... 너무하다 구라청
가을장마란 말은 올해 처음들어보네
툭하면 장마냐구라청아
비오는거하나 못맞추나 토욜까지만해도 전혀비온단말없었는데ㅡㅡ
비가 찔끔찔끔  매일오는 느낌!!!  ㅡㅡ  올꺼면  확내리던가~   날씨 개짜증스럽다
수원인데 새벽부터온다 ~이OOO개구라청아
와 대단하다 어제까지 아침부터 비온대서 현장 다 죽이고 작업배치 했는데.. 한숨 나온다 진짜
날씨를 왜 이리 못마추냐? 비1도안온다 구라 좀 그만처라
너무하네요 못맞춰도 이리 못맞출까요찍어도 이거보단 낳겟네요
<어제 저녁에 우리동네 리마트 주류코너입니다> : 선제 포문을 연 예담주 걸 : 아버님!!! 구천삼백원때로 모시고 있습니다. <<<------ : 뭐!!! 아버님??? <<<------ : 백화수복걸입니다. 꺄르르~~~ : 아~ 놔~~~ 기분놔뽜서 안 솨~~~ 이것뜰이 작땅한거야 뭐야 어??? : ㅉㅉㅉㅉㅉ..... 하기야~~~ 뭔~~~ 우리 경주법쭈걸이 이론~ 촌꾸석까지 올뤼과 읍뀄쮜!!! 찾아봐롸. 1.8리터 천수이다.
그래서 비는 언제 오는데???
아니 씨방 어제 밤부터 서울 계속비온다더니 여태껏 한방울도 안오냐... 아니 진짜 날씨를 드럽게 못마추면서 세금만 쳐묵하는거냐?? 출근만하면 월급나오는거냐.... 씨방 존나 불공정하다..
기상청 니네들이 하는게 뭐냐??? OOO
이정도 비는 좋아요.ㅎ일주일에 한번씩 내려주면 너무너무너무감사합니다.ㅎ
구라청 신발년들이 예보도 못 맞추는 구먼! 여기 대구는 40미리 온다더니 쨍쨍하더구먼!
비안오는데 아주 맑은데 상청이 행님들 일똑바로안하나
해 떴는데....???
구라~구라~ 구라청~ 우산들고 나왔는데 해떠쪄여
기상청 OOO들아 니네 하늘쳐다보면서 실시간으로 기재하냐 예보 들어맞는게 하나도 없네 세금 도둑 새끼들
경기도 광주비옵니다, 자기전 예보보니 저녁부터 온다했는데일어나니 비가 조금씩 오고 있네요
어제하고 예보틀리네ㅋㅋ
아.. 아침 안온대서 어제 안챙겨왔는데...
구라청도 예산낭비와 예측 불능 철밥통 물갈이청원갑시다!
이제 우산 좀 놓고 다니고 싶네 ㅡㅡ
그냥 뉴스보다 지나가는길에 댓글보는재미에 날씨본다 ㅋㅋㅋㅋ이제 참고도 못해 ㅋㅋㅋ 전날밤에 습하고 후덥지근하면 다음날 비오고허리나 어깨아프면 이틀뒤에 비오더라 걍 댓글보는 재미로 둘러보러온다 이제 ㅋㅋㅋ
그냥 충청지방 전남지방 경상지방 서울 경기도 강원도 제주도 경상도바다 전라도바다 이르게하믄안되?어차피안맞지만 저말아직도 헷깔려
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난주에 가을장마라더니 갑자기 태풍으로 슬쩍 바꾸더니 가을장마는 또옴???
공공기관 관료주의 병폐 공무원들 너무 많다.
이제 장마비인가 정말로? 일본에 온 15호 태풍 영향이 아니고?
링링 태풍바람에 태양광패널 엄청 날라갔을테데 왜 보도 안하냐? 문재앙이 보도금지 시켰냐
멍청이들아 수도권은 밤부터 온다잖니??
문재앙처럼 날씨예보도 날씨도 개 ㅈ같네 뭐하나 제대로된게없어
대통령이 이모양이니 날씨도 이모양이지
비좀 그만와라 진짜 지긋지긋하다 대통령이 변신같으니깐 날씨까지도 ㅈㄹ이네ㅉㅉ
일본이 왜 선진국인지를 보여주는군..
에고..아침이네
어제부터 미세먼지 나쁜데도 날씨에 미세먼지얘기는 없고 기사보는것도 어렵네 ㅡㅡ 미쳤다 진짜...
비가 오거나 말거나 오늘의 날ㅆㅣ서울 현시각 4시14분비 죠오나 옴 장대비
미세먼지는 어제부터 수치가 100이 넘어가는데 이제 일언반구 언급도 없음
대구는 비도안오는데 자꾸 비온대 짜증나게 약속다취소했구만
부산은 구름 한점 없이 파란하늘임
또 구라치고 잇네 울산 짱짱 날씨 29도다
추석에 비 안 온다니 다행이군
가을장마라는 신박한 개념은 뭐임?
ㅋㅋㅋ 거제도 햇떳다ㅡㅡ 구름이 너무 보기 좋ㅈ은데 ㅡㅡ구라는
비 지겹개도 온다... 제발 그만 ㅠㅜ
오늘 열심히 비온다고  하는데 안옴. 슈퍼 중국산 똥컴 갖다버려라.
서울 지역 오늘 미세먼지 WHO기준으로  '위험'인데,  재난 문자도 안오고 뉴스에도 전혀 안나오네요.  미세먼지 보도하지 말라고 청와대에서 언론사에 공문 보냈다더니 진짠가보다
기상청돌대가리색이들아.어제저녁예보때까지만해도  경남남해안과 부산에도 오늘오후부터 비시작해서 내일모레까지 50~100mm많이오는데는150mm 예보하더니 하루만에 오늘 예보는 부산과 경남해안은 5~40mm로 바꼇데. 그리고 부산에 오늘오후늦게부터  비온다하더니 아침부터 비가오고 오히려 오후에는 해가나고, 너거가 생각해도 너거들이 돌대가리들 아니냐? 기상예보가 장난이냐?  세금축내는 색이들아
덥다덥다..가을이라는데..왜이리덥니..덥다..ㅜㅜ
진짜 앤간치좀 오지 이제 그만 와라몇주째 주초반에 계속 비오냐...
조금만 움직거려도 집안이 덥고 습하고 공기가 이동이 없으니 불쾌지수높고...밖은 23도인데 안은 26도이니 훅하니 열대야같아서 에어컨 안틀수가 없네...언제나 뽀송하고 쾌청한 가을날씨가 되려나 추석에도 이렇게 찌면 불쾌지수 올라서 짜증만땅하겠다..
수도권에 태풍이 지나가고 나니까 바로 온 하늘이 희뿌옇다 ㅡㅡ 미세먼지 100 근처까지 올라옴 창문닫자
내일도 안오겠구만 장난치는것도 아니고
구리청개병진색휘들날씨예보하지마라캬악퉷
날씨가덥지는않는데  습하니깐 찝찝하니 개젓이네
지금 비오잖아 X발놈들아
아직까지 자기전에 덥네............... ㅜㅜ
비 작작 와라 씹극혐 이네
해볕좀 쐬고싶다 몇일내내 왜 이 ㅈㄹ이냐 비새1끼,구름새1끼 양심없는것들 그만좀 와래
비가  찔끔찔끔  매일오는것 같은 느낌!!!!!   올꺼면 시원하거 내리던가
개끈적거려 개극혐 여름
ㅆ ㅂ 못맞출거믄 시간대별 없애 개이빙시야
실시간으로 변하는 일기예보
비 온댄다 , 장난쳐 .
추석 대목을 봐야 하는자영업자인데....미치겠네요~~!!
개떡같은 오보날씨!
기상청 너무 뻔뻔한거 아니냐?
틀리믄 수퍼컴 책임이라 이거지?
노상 틀리는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰1레1기1새11끼들 양심도 없나 좃도 못맞추네
날씨는 내가 판단한다
날씨습하니 OOO
뭐하는거냐? 농담 따먹기 하나? 자기전 예보와 일어나서 예보가 틀린데 이걸 믿어안하나?
KBS 이번 태풍 재난 방송은 3시간 늦은 중계에 같은 화면 같은 멘트 무한 반복
비오고 안오고를 떠나서  여름에 내리라는 비는 안내리고 왜 가을되니까 내리냐?
구라청 오보너무많아서 믿을수가없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일비오겟냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㄱㅍ
이 스ㅑ바럼에 비.. 지겹도록 오네
나라경제도 어려운데 추석을맞아  피해를 볼농민들이 걱정이군요 특히 과수원들 잘넘어가거라 링링아
중국집 배달원입니다 애들 쉰다고 이날씨에 자장면 시켜줄 준비되셨습니까? 갖다 드리고 싶은데 너무 위험할거 같은데 걱정부터 앞서네요 사장이 아니라서 휴업도 못하고 잠도 안오고 제발 ㅠ
각종 뉴스와 신문이 난리네요.제발.. 링링 한반도 상륙하지 않게 해주세요~ 제발.. 큰 피해 없게 해주세요!
아 불안하다... 제발 조용히 빨리 지나가라...
추석연휴에나 대차게 오지.... 시댁가기싫다..
한사람 좀 날려주라...북으로
태풍 북한으로 간다네,  힘든 북한주민들 더 힘들겠다, 남정권 이미 북 태풍피해 북구비 지원계획수립 해놨다, 양들이 먹어야 되는데 돼지시키만 먹겠지?
모두 태풍에 피해없게미리 잘들 정리하세요
물폭탄 온다더니 과연 기상청예보 믿을수 있을까?그제도 어제도 소나기만 내리더만
쪽빠리들 섬나라나 가라고!!!!!!!!
중부 300ml 물폭탄 언제 오냐고
기상청에 또  속았네 ㅋㅋ
태풍때문에습하고폭염때만큼이나기온이올라간것같은데.비는어느지역에오는지궁금합니더
태풍이나 자연재해는 특히 서민들에게 피해가 커서 걱정이네요.아무일 없이 넘어 가기길.....
이른 추석인데 강풍동반 태풍이 더구나 한반도의 곡창지대인 황해도~경기~충남~전남북~경남을 타격하니 명절물가는 얼마나 오를려나 역대급일 듯
현실이 다가왔군요.
제주,남부쪽에서 큰피해 주겠지만 중부쪽엔 큰위협안된다.. 중부 대부분 국지성으로 몇시간 잠깐 쏟아부고 말거다.. 강원도 쪽엔 햇빛이 쨍쨍할듯..내글이 성지가 될것이다
양치기 소년이 되어버린 기상청ㅋ 사람들은 태풍대비를 하지 않게 되는데...
역시나 설레발
이젠 진짜 기상청 역겹다...하..
진보애들이 깔아논 태양열판때기 다 엎어질듯ㅋㅋㅋ
가뜩이나 경기도 침체되어 다들 힘들고 불안한 시기에 한해 큰 수확을 앞둔 추석전에 태풍이라니요... 하늘도 무심하십니다 ㅠㅠ 제발 무탈하게 별탈없이 살살 비켜가주세요!!!
나만  덥나?  오늘 ㅈㄴ 습하고 덥네
태풍전야라고하죠? 태풍전야가 뭐야 ? 폭풍전야 아녀?
딴건 모르겠고.아주 푹푹 찌는구만
야이 미친자들아~장난하니ㅎ 어제 오늘 오전에 비온다했다가 일어나니 안온다더니 30분지나니까 11시부터3시온다고 바뀌고 근데 고양시에 살짝오지만 지금9시반에 비오고있다 ~와~이제 실시간예측도 안되네ㅋㅋ 월급은 일을하고받아라ㅋ올해 예측 정확도 40%라는거듣고 어의없었는데 40%도 부풀린거같다 한30미만인거같은데?
한국의 기상청이란곳은 또 틀렸습니다... 실시간이나 잘하길... 예보는 하지마라....
오늘 오후까지 온다는비가 어제 저녁부터 안온다
급우회전해서 아베집으로 가라 링링아
여기 목포인데요 동내 사람들이 홍어 소리 내면서 펄럭퍽럭 날아 다니고 있어요 그정도로 매우 바람이 셉니다 인명피해가 우려 되네요 ㅜㅜ
태풍전야라니 그게 뭡니까폭풍전야 아닙니까
무탈하게 지나갔으면 좋겠습니다~
뉴스에선 얼마나 피해가 없으면 피해 당한 지역은 제발좀 제보달라고 그러냐. 아오 역겹다 진짜. 비는 커녕 바람도 쉬원할정도로 부는데 ... 피해당한 지역은 솔까 맨날 피해보는 제주도지역이고. 방송 왜저래 진짜....
해떴다 서울 비0.1에서 1미리오는걸로 바꼈네
조국 열풍 가라앉히고 임명하려고 되도않는 소형급태풍 뻥튀기 한거네..
진심 무쓸모 개상청 세금 쳐먹는 하마가 따로없다
아..밖에서 일하는데 벌써부터 긴장많이되네요ㅠ 대한민국모든분들 부디 별탈없이 태풍지나갈수있기를 바랍니다..
이제 벼가 고개를 숙이고 고추가 빨갛게 익어가는데..농작물 점검 끝내시고 인명 피해 없이 지나가기를 바라겠습니다!
벌초해야되는데.ㅠㅠ
서해로 올라오는건 거의 확실한거같고 그나마 멀리 떨어져서 올라오길 바래야겠네
존나 덥다
고요하고 비도 없고 바람도 없네
추석인데 더버디직.ㅅ다
태풍아 비 바람아 불지를-- - -마- - -라-  황포 돗단배
조국의 사전적 의미는 대한민국 이죠?
태풍 비바람 불면서 서서히 뚝~소멸되기 바란다.알라신이여.~
제주도는 비행기 뜨는날이 몇칠이나될까  ㅠㅠ
정은이 죽었네 북한 개박살나네 링링.~수해나고 살려달라 또 손벌리겠지  ㅋ
이 시국에 "강타"라뇨
응 이딴기사로 조국 물타기 하려공? ㅋㅋㅋ 안됐지만 실패야
제주됴민 여뤄분 태풍도 오고 있는뒈 쫘장면 한 그릇 하고 슆운 쇼망 같은거 없으십니꽈?????
한반도 전역 나무도 뽑힌다는 초고속 강풍 예상. 온갖 천지에 설치된 태양광 개작살 예상.  내 예상은 한반도 전역에 설치된 태양광 개작살 날 거 같음.  태양광 전부 개작살 나면. 누군가는 그 책임을 져야 함. .책임자 찾아내면서 태양광 비리 터짐.. 조국 다음 개꿀잼 시즌2 예상됨..
피해최소화하고 후딱지나가줘 링링아
실시간 중계도 안맞네.. 뉴스보다 태풍 2시간 이상 빠르게 접근 중
올때 까지 온게 아니다.
일본으로 살짝 비틀어가는 기적은 안생기나 봅니다. 갑자기 열대성 저기압으로 변해 없어졌으면 좋겠네요.
링링이가 북한 군사시설물 다 날려 버렸음 좋겠다. ㅋㅋ
저런 저런 태풍이 한반도를 강타하다니 정말 정말 큰일난거 같네요!하루빨리 태풍이 피해 없이 그냥 빨리 지나가면 정말 좋겠네요! 다치는 사람 없이 그냥 지나가면 좋겠네요!
신안앞바다에서 소멸각?
달리는 열차가 전복되고 나무가 뿌리째 뽑히면 자동차는 운행하지 말라는 말이잖아 도로마다 통제해야 하는거 아님??
열차가 전복될정도면 사람 날아가는건 일도아니겠네
매번 역대급이다 장난아니다 난리쳐도 정작 오면 별일없이 지나갔음. 이번에도 마찬가지일듯
문가는 태풍 피해서 남쪽으로 여행간거로 구만. 정수기 하고 같이.ㅋㅋ
가늠이안됨..무서버ㅠ
궤도 추적하면 제주도 일본 사이로 지나갈듯
그냥 느낌이 안올거 같은데... ㅋ 과연 이번엔 올까...?
고령운전자들 면허 특별관리 해야됩니다상황판단 너무 안되서 사고유발하는 운전하는걸  너무 자주 목격합니다
제주돈데 비바람 엄청 붑니다 창문깨질까봐 넘 겁나~~
하.. 지금 퇴근 하는데 내일 출근 한다..
내일 친구 결혼식인데 어떻게 가나...
링링아~~~  도와줘....    시원하게 라도부터 싸악 쓸고가라....  그리고는 충청도 이후부터 쉬고는 평양을 강타해라~~~
태풍이 이 시점에 오는 이유는 조국을 날려 버리려 오는거다 하늘도 안다 현 정부는 하늘이 무서운줄 알아야 한다.
태풍 오긴오냐 구라청들아 서울2틀째고요하다 ㅋㅋㅋ
인천 난리남...
피해 완전심해서 모든게 무너졌음좋겠당 우리집은 강남펜트하우스라서 그럴일이없거등ㅎㅎ
저만치 안내리면 죽는다
미친 기상청와 진짜 철잡통색기들 짜증나네 해떳다 이색기들아
비온다더니 왜 햇빛 쨍쨍이네??  머냐??
개구라청 니들이 그렇지 300미리는 개 조시나
어제부터 비오고 오늘 폭우 온다더니 어젠 안오고 조금내리다 지금 해떳다
실시간 중계 
해떳다 구라청아
청주가 중부지방 맞나요?
응 대전 어제오늘 한방울도안와
올해는 실시간도 안되고 1시간 지나야 정확하게 바뀌네
구라청아 안산  지금에서야 비온다 빨리 비로 바꿔라
일기예보냐고 이게 개똥이네
먹구름 없어짐
11신데 비는커녕 해떴다 등시 ㄴ 들아
어제도 300미리라고 구라치더니 오늘도 구라네
어제 한 10미리 내렸으니까 290미리 남았습니다
300같은 소리하고있네ㅡㅡ세금이 아깝다
기상청에 일하는 사람이 있긴 있음??
이정도면 신라시대 첨성대에서 날씨 관측한것보다도 더 틀리지 싶네요 야간에 일하는사람인데 날씨에 일이 좌지우지 되다보니 12시부터 비올것으로 표기되어 준비했건만 현재시각 2시20분 말그대로 개고생만했네요
밤에도  해뜬다고  예보할놈들
이번 태풍은 비바람에 사람이 서있기 조차 힘들 정도로 강풍 이라던데 ... 토욜부터 본격적 으로 수도권 관통 한다죠..?? 기상청 보도대로 이 분위기 라면 토욜약속 그냥 나가도 될지싶네....
국민청원 합시다. 기상청 ㅆ버ㄹㅈ들 없에 달라고
목요일 비안온다에 100원 건다
냅둬유~ 쟈들이 그거 알면 저기서 저러것슈??~~~ 내비둬유~~~
이색키들은 날씨보고 수정하네 비오면 비옴비안오면 흐림 이게 날씨냐 해떳다 색기들아
300  올까과연
ㅈ같네진짜 여행가려는데
강한 비구름 같은 소리하네
남양주인데 비 오다  말앗네 약속도 미루고 있었는데 구라구라구라청 밉다
구라청 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 ^^i발 느그들을 어떻게해야되냐? 흐림 구름많고 비온다는대 왜 ^^i발련아 구름개고 해가뜨는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구라청 앰앱이도 울고갈 날씨예보네
비좀 고만와라올겨울 눈도 오지마라
해나온다  ㅅ...ㅁㅂㄴ아.구라 작작쳐라
해 떴는데!
ㅈㄴ그지같네 날씨
많은비 안내리니 좋긴 한데 너무 안맞아 예보좀 확실했으면 합니다.
기상청 매일 틀리네  18× 천조  ᆢᆢ뭘 할수가 없네 정말  쓰  발
분명 기상청 예보에는 여기 종일 비온다더만...소낙성 비 몇분오고 그친 후 비구경 못 했네...분명70~80미리 온다더만...20정도 왔으려나?OOO 진짜 내 세금 아깝네...정부는 이런 걸 모를까?비 예보 땜에 밤에도 개고생 하시는분들 많으실텐데...진짜 너무한거 아닌가??
태풍온다더만 날씨애기는 없네정말 기상청 넘한겨 아녀요세금이 아깝다 10   새
도대체 ㅅㅂ 300미리는  어느나라에 오는거냐 꼬딱지막한 한국에서
날씨가  너무  습해서  미쳐서  돌아가시겟다 태풍아  빨리왓다가주라  진짜  습하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 선선하니 산책하기 좋은날씨네여
내일은 진짜인가요? 건강관리단이랑 협약맺어서 우산들고 운동하기 하지맙시다
퇴근하는데 무지개 떳다구라청아
일산 졸라 해짱짱하네 변경한 내 스케줄 어칼거냐 시바 람들아
비는 하루 쟁일 온다면서 안오고 날씨만 계속 바뀌내...비는 아침에 10분온게 다임
매미가 아주 세차게우는 햇살가득한 더운하루다장난하나진짜
해떴다 기상청 모지리들아
양천구 해떳는디..
해떳다 아하하하하하하하하 망할
비는 언제옴?흐리기만하고 지금 해나오는디
비마니온다면서 오지도않고  머야
비 어마어마하게 온다고 오후 일정 취소했더니 오후엔 비한방울 안온다.
이제 또 비그림을 구름으로 바꾸기 시작한다...진짜 없어도 되는 기관이다
해가 떴는데  언제 비가온다는거야?
진짜 대단하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 대국민적으로 또 사기치려고 하네ㅋㅋㅋㅋㄱ
뭐라고??? 야이샛기들아 여기지금 구름 구멍 다나와있고 빛들어온다ㅡㅡ
천안 쨍쨍 더움
근데 비가집중적으로안내리는건뭐냐 해뜨는데 또사기친거냐
이새끼들ㅋㅋㅋㅋ13시 14 시 비옴이엿는디지금 해뜬다ㅋㅋ 바로 해뜸으로바꿧네대단하다
비 계속 오고있는데..
때려쳐라맞추지도 못하는것들이 시민들 농락하냐욕나올것 갔네 때려쳐라
해가 더서  이안와요
비가많이오긴 개뿔, 쫌제대루좀 맞춰라,
비안오잖아..
응 동탄 해떳어 역시구라청
머야이거 구라청때문에 약속 취소했는데 햇살 너무좋은거아님??
예비군 가는데 개꿀~~
기상청 실시간 날씨 중계가 정확하지ㅋ 예보는 넣어둬!
여긴 서울  중부지방   해뜨고 매미울기 시작함  ㅋㅋ  구라청 300 대단하다.
비 한방울도 안온다 구라청아
진짜  OOO들만 모아논  곳인가보다그냥 예보하지말고  실시간중계하라고
구라청 예보가 시간대별로 틀려지네
해떳어 구라청아
그만좀 고쳐라 헷갈려서 일을 못하것어 금요일 저녁은 비구름이 왜사라진겨 강수 확률도 바뀌고
지겹다. 거짓말
천안 따뜻하다.
비안옴..
비오기 시작한뒤부터 비온다네 ㅋㅋㅋ
해뜰라고 하는데? 우산 포장기까지 꺼내놨건만 ㄷㄷ
구라청에 한표
가짜뉴스 생산소 mbc
내가 어제 봤을때 정확히 오후3시부터 비 쏟아진다더만 아직까지안옴 ㅋㅋㅋ 대단들하다 대단들해
주말새벽은 언제일까요 7일인지 8일인지 날짜를얘기해야지 주말새벽이라니
야야 자유한국당이랑 태극기부대가 일기예보 싫어 한다 평양 개성 함흥 왜 나오니? 빨갱이네
홍성 쨍쨍하다 폭염주의보 내려라
사람들이 왜다 부정적이야ㅡㅡ?.. 비온다고 해서 대비했다가 안오면 다행인거지 ㅉㅉㅉ 안온다했다가 내리면 뭔 난리법석들을 떨라고 에휴=3  다들 내가 언제 떵쌀지 정확하게 분단위로 계산가능한가?;;  무슨 기상청이 천지신이니??  한심들하다
링링..일본으로 꺽여라
워낙 구라를 많이 쳐서, 못 믿겠다
비 언제와요?? 한시간마다 하나씩 흐림으러 바꾸시면 어쩝니까
비가와야 비지ㅡㅡ
아무 피해없이 지나가길 빕니다~~
화성은 중부아닌가!! 비는커녕 해나요 진짜 화성쪽은 1년내. 예보가 다틀리네요
기상청 일기예보 이번에는 정말틀렸으면좋겠네ㅎㅎ
당장 300미리 호우가 오는게 아니라 내일 모래까지 모두합해서 300미리란다 별것도 아니구만 호들갑은
ㅎㅎㅎㅎ.. 정말 웃음밖에 안나온다..어제새벽 3시 예보에 포항지역, 아침 6시부터 비가 하루종일 잡혀있었다. 그것도 양이 많았다. 시간당 10미리 이상.. 그런데, 지금 12시까지 비 한방울도 안왔다. 불과 3시간 앞 상황도 예측을 못하고, 더구나 시간당 10미리가 장난이냐? 그럼  보슬비라도 찔끔 와야하는거 아니냐? 니네 애들이 엄마나 아빠가 개상청 직원이라고 당당하게 말할수 있겠냐? 애들보기 창피한줄 알고, 회사옆에 커피 쳐마시고 가려거든 직원ID카드는 숨겨라..줘 터질지도 모른다.
태풍아 어서 아베 보러가야지~~~
나 주말부터 휴간데..ㅠㅠ 링링아 일본으로 가라 ㅠㅠ
비가 너무 많이 와서 벌써 태풍온줄 알았다
실시간으로 강수량이 바뀌니 ㅡㅡ
비안와
비가 강하다는데. 그렇다면 이번 비의 강도를 말하라.
비 잠깐씩은 내릴겁니다
세종 햇빛나요.   월요일부터 비온다더니 도데체 언제 비 내리는가요?
ㅋㅋ평택도 해가  방긋하고 떴어요 일하는데 더워죽겠어요
경기 남부는 해떴어요...오늘 1미리도 안온듯..
비가 오긴올거죠?
안양 해가쨍쨍합니다휴가들 갑시다~
기상청에서 예보만 제대로만 해줘도 재난과 피해를 많이 줄일수가 있다. 적중율20%에서 80%까지 올려라. 그것도 어려우면 최소한 50%이사 유지하라. 겨울이나 장마철 뺀 나머지 맑은 날씨 예보 가지고 적중율 100%라고하지말고!!
근데 최근에 저렇게 태풍 예상경로 그려놓고 저 그림대로 온적이 정말 한번도 없음
답답하다   태풍오면 . 비오지.바람불지;;; 고객님 물건 다 젖지..  그럼 택배기사탓이지. .;;  에휴....   걱정이 앞서네요;;;시작한지2달밖에안됬는데 ㅠㅠ 이런 시련이 찾아오다니. .제발 .. 일본쪽으로 방향이 틀었으면 좋겠네요...
틀어서 열도 관통할듯기원한다
오늘 낮부터 비온다고 처해놓고 또 흐림으로 바꿔놨네 구라청놈들 세금 왜빼먹냐?
날씨 시     발 장난하냐?? 아침에는 오전 10시부터 비온다 해놓고 안오니까 오후 6시부터 비 내린다 표시 되있고 지금은 또 9시로 밀림 장난하냐? 예보가 아니라 중계구만
비 표시가 실시간으로 흐림으로 바뀜 ㅋㅋㅋ
그냥 태풍 관통하지말고 스르르 사라져라 이번에는 그냥 구라청 됐으면 좋겠어요
작년에도 이렇게 설레발 치다 아무일 없었던 기억이 나는데ㅋㅋㅋ 올해는 과연??ㅋㅋ
잊지않고 우산챙기라해서 챙겼다ㅋㅋ 고대로가지고드간다ㅋㅋ
실시간이냐 ?   저녁6시에 온다면서 새벽12시로 바뀌냐... 월급받기 미안하지도 않냐..? ㅅㅂ들아?
기상청 진짜 너무한거 아니냐아침에 볼때 하루종일 비온다더니 흐리기만하길래지금 날씨다시확인해보니 흐림으로 다바꿔놨네이러면 기상청이 왜필요한지
주말에 서해로 낚시갈껍니다.구라청 믿습니다.ㅋ
어휴 사회에 불안잇는 새2끼들. 진짜 별에 별거가지고 염2병들 떨고 잇네 진짜. 그렇게 살고 싶냐ㅡㅡ
기상청일하는 사람들은 일하기 쉽겠네 비가 올 확률 태풍이 올 확률 비가올듯? 합니다 하면 끝 안오면 그만 ㅋㅋ
서울인데 비 많이오네요ㅠ
화욜 오후 비그림 그려놓았다가 안오니까 구름으로 바꿔놓았네 ㅋㅋ
오후부터 비 온다더니만 안옴 9시부터 온다고했는데 또 안옴 결국 새벽3시부터 온다고 또 바뀜 ㅋㅋㅋㅋ 중계청
자아 또 천천히 뒤로 미루죠? 세금루팡들
안믿어 구라청 새끼들아
중국쪽 서해로 갔음  좋겠지만상관하기 싫소 늙어서
....오늘 하루종일 비온댔는대..  한방울도 안왔어 ㅋ ㅋ ㅋ
가을장마래ㅋㅋㅋㅋ
곧 있으면 중부지방에 링링이라은 태풍이오는데중부지방에 계시는분들 다들 피해없이 잘 보내시고 항상 우산 챙기고 다니시길바랄게요 이번태풍도 안전하게 보내길 바라겠습니다.
관통 안하고 서해앞 바다를  지나 북한에 상륙예정
Windy 앱깔아서 보는게 더 잘맞더라
문ㅈㅐㅇㅏㅇ아 날씨는 왜 베플 안막냐?
뻥까고 자빠졌다.. 구라청 없애라 눈으로 확인하는게 빠르겠다.
앗싸~~
입만열면그짓말
아까 23시부터 비온다고 되어있었는데 안옴 ㅋㅋㅋ지금도 안옴 ㅋㅋㅋ
진짜 …구라청  그날 날씨정보좀 안올라왔으면 … 다른 나라 쓰다버린거 사다쓰니까 … 이모양이지
낼햇빛 졸라 쨍쨍 가을더위 막판옴
응안오고 비겨갔음이라고 보도함 구라청 또 시작임???
확률 60 프로 맞춰본 꼴보소 ? 그래서 어쩌라고 우산 갖고 나가라고 마라고? 존나 짜증나는  확률  40프로 60 프로 ㅋㅋㅋ 아예 올수도있고 안올수도 있습니다해라
또 장마. 태풍비 싫어요
이번주는 올비네  1주일 비온다  헉 ㅋㅋ
빗맞춰야 적중률올리느라 합법적으로 세금낭비하지
언제비옴 ㅜㅜ 먹구름만가득 언제떨어져요ㅜ스앵님!! ㅋㅋㅋㅋ
오후3시 또 틀렸네?? 안온다 비가
사기꾼 똘마니처럼 생겨서 못믿는다! 김승근!!!
이번에 날씨 좀 제대로 맞춰라!!태풍오긴오는건가요?
나는다르다나는애인하고 한적없다성관게-처음노래방-업주보도새기때문뻔뻔그럼천호모텔숫처녀때 강간그래서1그거 나가노술집연 작품그년 권모술수짜고그년들 그렇게안했다면그년죽이고싶다(나 마담불쌍하다돈벌기위해건전한일 술집일해서 돈많이벌면된다그거해서돈맣이벌어 이것저것하고 그거 너무 불쌍하다)노래방 돈 안되고그거뭐냐하지만 돈벌기위해 -사장들 그렇게하라하지업주2나는 낮알바못하게노래방강제시킨거여러가지나가면 노래방 조금하면하루 잠자리모텔 그리고 부족하다강매하고아주심하게증거나는다르다낮알바못하게노래방강제
일본쉴드 가자
과연 올까? 이번에 진짜로??전에도 온다더니 안왔으면서. 못믿어.
비나이다~~'    자한     지지자    들    좀      쓸고    가세요~~    쓰레기    가     너무    맣어   ~~
링링아 문가념 못오게 데리고가라
heat dom shield
그래서 비는 언제 옵니까?
남편 못 믿는다!!! 됐냐~ 당신이 평소에 하는 행동과 말을 보면!!! 김승근!!!
미아리전국사창골나 가기싫다사랑방 정확적어라-속이고나중 설명하든지그때2005년미아리못가게화장실거짓말112신고-못가게나갔는데그래서신고1나서울강남카페 미혼들만오는선물주고그곳하기싫었다/그런데다른곳은왜노래방강제로시켜1나다르다나 낮알바못하게그리고애인 한적없다그거말안된다그럼 안해야애인아니고하면 그거 서인정손홍래가족 강제로그게더좋은거다강제로성경험적을떄그게아니고 -그애들 차별안된다강제로미아리애들 강간 갔다미아리연 내가자신들 피해준거없는데어거지그년들나 강간-다혈질화나면큰사건강간것들
그냥 실시간 중계로 하는게 어떨지요
링딩동 링딩동 리리링링링링 링링링.
비공감 누르는거 구라청 직원들 개 구라청 ㅅㄲㄷ
내방내집몰카녹음노무현패거리거지들만명-수급자인간하루들하벌거지들-방안행동하나하나내가뭐하면바로뭐찾으면바로처음본놈왜찾냐뭐찾냐몰카보고뻔뻔하게그곳 뭔가행동하면그곳뭔가하면가만있어도-시비트집그거  게속   모두보고나 몰카안    허화벌판산다재수없다그거 동물 같은삶감시당하고왜그렇게살아야그뿐아니다정말 이상하다나 보는게싫다나 몰카없이살고싶다2010집왔을때몰카없었다면동의얻고해야니들걸린다범죄다송중근성희롱그OOO가희롱하지말아야아주심하게작정하고엄마남자하나싸운다헛소리마담유언비어
일본으로 ㄲㅈ라
일본이나 줘 패주지
도쿄로 가자 링링아
만만한게 일기예보구만 그리 못믿으면 왜 처보냐? 미련한놈들일세 이렇게 욕처하면서 꼬박꼬박 날씨는 처봐요 ㅉㅉ 지금 모니터속에 비친 얼굴 한심해보이지? 바로 니들 얼굴이다
우~~~~~~~와 수요일부터 일욜까지 전국에 비 소식이네요??!?   지켜볼께요~ 기상청님들~
또 하나씩 바뀌기 시작했죠?ㅋㅋㅋㅋ 해떳다가 비온다했다가 가지가지한다
인나서보니 금요일 오후 비그림 사라졌고 월요일 비그림 그려놨더만 출근해서보니 다시  금요일 비구름 그리고 월요일은 사라졌네??
저번엔 비온다해서 라운드 취소했는데 간사람은 비도안오고 날씨 너무화창해서 황제골프쳤대요.기상청 제대로 하시오.
당일 오전오후 날씨도 못맞추면서 이번주날씨는 뭐한다고 올려놧니?ㅋㅋ 당황스럽다...
허리가 안아파요 내일까진 끄떡 없을듯요
예보라 하지말고 중계로 바꿔라 그냥
중부지방은 안온다고해놓고 그림에 비있는건 뭔가요... 기상청 예보관 징계제도 도입이 시급합니다...
비가오기는 개뿔  한시간 비오고 안온다 도대체 흐리다고  비옴으로 하고 시간마다 날씨를 바꾸면 나도 맞쳐
기상청 예보가  일상을 살아가는 사람들에게 많은영향을 미친다는것쯤은 알고  좀더  정확한 일기예보를 전달할수있는 기상청이 되었으면 좋겠네요
아 OOO 언제까지덥냐 진짜 개같은여름
서울에도 꼭 비가 내렸으면 좋겠습니다;;
서울에 비소식없다더니 비오네요 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 날씨 알려줘서 감사합니다 ^^
계속 바껴 아주그냥 볼때마다 바껴있네
C8ㄱ슥ㄷ아 비가 진찌 오기는 하니!!니ㄱ미 오늘도 온다고 했다가 안오고 내일은 하루종일 온다고 했다가 오전 안오고 오후에 온다고 하고  진짜! 무슨  슈퍼컴퓨터를 슈퍼마켓에서 구입했냐!! 니들 때문에 하루 손해가 얼마인줄 아냐! 기상청 해체해라!! 니들은 밥값도 아까워!!
실시간 예보 해라!! 비온다했다가, 안온다고 했다가  밖에나가니 비오더라!! 기상청 안믿고 우산가져가길 잘했찌...ㅋㅋ
예보올린거보니 이틀정도 비오겠군
요즘 좀 선선했는데 오늘은 좀 덥네
늦더위가 무슨 몇주째 늦더위래ㅋㅋㅋㅋㅋ 더위는 없을것이라고 하다가 더우면 늦더위라고하고 진짜 편하게 사네
비 안온다 이 빙구들아 ㅋ
에휴....오늘 점심 뭐먹을까 내일 점심 뭐먹을까 그런 예상이나 하지 기상청은 날씨가 어떻게 될까는 관심 없는듯...
내일 제주도로 여행가는데..제발 비 안오게 해주세요ㅠ ㅠ
서울에 늦재앙이라니.. 훠훠훠 쩝쩝 꿈뻑
으이 짜증나
주말부터 계속 비 많이 온다 예보해놓고는 장난하냐? 5밀리도 안왔다.
오늘 비 많이 온다고 해놓고 이렇게 말바꾸기냐??정말 답답하다 기상청~
ㅋㅋㅋㅋ기상처 근무자들 왜케웃음나오냐
진짜냐?
비 안와요이~~
그래서 재앙이 디지냐?
황미나 넘조와❤
계속 바뀌네..차라리 생중계를 해라 구라청아
역시 자고 인나니 또 바꼈네 ㅋㅋ
이게 뭐냐고? 스케쥴 다 바꾸고 했는데 꼬였네
기상청 진짜 문제있다이거예보를 뭐이딴식으로하노비는 무슨  ㅅㅂ
ㅅㅂ진짜 화나네 비졸라게 온다고하더만 빗방울도 안떨어지잖아
구라청  비온다드만  비도안오네
월요일 힘내시고 9월도 활기차게 보내세요 파이팅!!
일기예보가 중요한 직업군인데 정말 기상청 신뢰가 안간다
기상  중계 잘 봤고요, 예보는 하지 말아주시길..  저같이 순진한 사람들이 그 예보 믿다가 피해 봅니다.
기상청장비롯.전부.조사해서왜.이리날씨를못맞추는지.철저한조사가필요한시점입니다.
이렇게 자주 틀리는것도 능력임
날씨예보나도하겠다실시간중계 누가못하나요시간별로바뀌는날씨....
걍다들 비안오다고 생각하셈
개상청 구라청 국정감사 필요하다
비가 오긴 오는거냐 이번주는 일주일 내내  비온다고 하든데 도저히 믿을수가 없네
비오는 날 우비까지 입고 자전거를 타는 게 그다지 이해가..;;
오면 오는거고 말면 마는겁니다. 예보는 볼 필요 없어요.
그사이 또 바뀌었네 ㅋㅋㅋ
지금울산에 비 한방울 안오는구만 이버무야
한주를 다 비그림으로채웠군.실시간  지우는 재미로사는가봐시긴때마다 곧 비가온다고 해놓고는 어데?세차장에 사람들 세차하고있음!
예보가 계속바뀜 내일되면 또 바뀔듯 그냥 해체해라
월요일부터비온다더니슬그머니예보가아닌. 중계를하네요구라청하루만이라도 제대로비가오기를
니들을 믿으라구? 지나가는 개가 웃지
그동안 벌어 처먹는 돈이 얼마인대 기껏 1700만원을 상금으로 걸고..ㅂ ㄷ ㅂ ㄷ
아이디어만 고맙게 받겠습니다? ㅋㅋㅋ
7팀 총 1700만, 인턴 기회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 중소기업 공모전이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속알딱지 클라스보게 그수많은 지식인 수천억원 어치 지식정보 날로쳐먹고 1700만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이디어를 받겠다는게 아니라 제품 만들어서 제출해봐(앱제작 3천 이상 듬) 그리고 심사해서 뽑아볼게~~~(저기요 돈 있는 집안들 잘 맹글어서 내면 뽑아줄게)
가아니라
채용 기회도 아니고 인턴 기회 ㅋㅋㅋ혜택 보고있는 1인입니다.
네이버가 인터넷 판매하는것 얼마나 많이 도움도는지 모르면서 무조건 까기만하네..잘하는건 잘한다고 해야지..위메프는 판매자 수수료 21%, 옥션은 12%, 네이버는 4%다.. 까려면 알고 까자 쫌..
지금까지 고액 광고 수수료나 토하시지? 썩을 날강도들
현재 영세 자영업하는 사람인데 정말 네이버 도움 많이 줍니다 고마워요~
광고비로 처먹고 살면서 무산
네이버 모두 무료홈페이지 만으로도 엄청 혜택 받고있습니다.
서울에만 만들지 말고 지방에도 여러군데 만들자. 서울 사람만 창업하냐.
같은 물건 반복해서 올리는것들 좀 재제 해 주세요
정부보다 낫네
박영선이것도  범죄자 아녀?  청문회보니낀  구리던데
네이버 화이팅입니다.예상치 못한 부분을 개척했네요
이제 팔아야할때  이미 50퍼 오름
ㅈ ᆞㅡ가ㅌ ㅇ ㅡㄴ ᆞㅣㅣㅇㅣㅂ ㅓ
네이버 웹툰은 의외로 제 2의 라인 성공신화를 쓸 것임.. 네이버페이는 국내시장 타겟이지만, 네이버웹툰은 라인처럼 글로벌 성공이 가능함.. 네이버 2020년 시총 50조. 2021년 시총100조.
이 나라가 조국따위의 인간이 대권후보라는것 자체가 개탄스럽다.
“민” 자 들어가는 것들은 걸르면 되는듯. 민변 민언련 민주당 민주노총 등 등 민주주의가 아니라 사회주의를 추구하는 집단 패거리 ㅈ목질 정치질이니.
<문재인 탄핵>을 <문재인지지>로 바꿔치기해서 실검 자체조작한 네이버 https://m.dcinside.com/board/stock_new2/4837774
추석 끝나니 조국 비리 기사 다 내려가고!!!! 대권후보 3 위라고 여론 조작 기사 올사오더라!!!! 대한민국 국민들은 언제까지 민주당과 청와대의 이런 만행을 좌시할텐가!!!!!
민주팔이,민노총,주사파,전라도...4대 적폐
네이버 관계된자가. 청와대에있잖아요ㅋㅋ 지난대선때 뭘했으니 청와대에갔겠지 괜히 갔을리가???나쁜놈들
수상하지 네이버
법개무시하고 조작 선동으로  법무장관및 관련자들 엄벌에 처해라
민주를 쓰는 집단은 절대 믿지마라... 소위 민주팔이 하면서 대한민국의 미래를 갉아 먹는 위선자 집단이다!!!
가장 먼저 없어져야할 기업 네이버
나겡원 아들 논문특혜 의혹에 대해서는 거의 기사화 되지 않는 이유가 무언가?  적폐언론과 토착왜구와의 유착 의혹 밝혀라.
네이버가 없어져야 나라가 똑바로 간다..네이버은 암덩어리 그 자체...
사라지는 조국 기사들?왜 증거인멸중이냐?니들도 부끄럽지.떳떳하면 왜 기사를 삭제하고 그럴까.
민언련 진짜 웃긴다. 시민운동 민주언론 팔 자격 없으니  바꿔라!!!  국민들 관심사가 조국일가와 임명철회사 자진사퇴 소리 나오길 바래. 네이버 편들  생각 없지만 오전에 골고루 배치해도 네티즌들이 가장 중요 관심사라 일부러 그런 기사만 골라보다 보면 오후에 그리 배치결과 되는 건 당연하다. 대통령이 잘못하면 그걸  직언으로 견제 비판해야지 지금 어디다 헛발질? 니들이 청와대 홍위병이냐?  정신차려라!!!
현정권 나팔수 미디어오늘
네이버가  없어질수도  있다  국민의  뜻과  다르게  기사를  내보내거나  조작한다면  국민의  이름으로  네이버  없어질수도  있다!!!
요즘 네이버보면 야후가 오버랩된다. 야후가 구글에 개박살난 후 역사의 뒤안길로 살아져 그저 일본에서 포르노나 팔면서 명맥을 유지하고 있다는게.. 남일이 아닐듯..
조국에게 실망해 욕하다가 그게 진실이 아닌걸 알게되 편든다고 미안하다는 댓글 다는데 막혀서 달지를 못했었음. 어이없어 캡쳐떠놨음. 4번 정도 비슷한 글 적은게 다인데.. 다른 글들은 안막해디가 비스므레한 글들 미안합니다를 죄송합니다로 고쳐 적어도 막히고.. 네이버 글이 안적혀져 증권토론방에 글 적었었네.. 증거 필요하면 넘길 수 있음. 이멜 적어주면 넘겨줄께요. 네이버 댓글 차단해 조작하는 거.
댓글 최신순으로 바꾸는것도 조사 해라.. 조국 불리한건 죄다 최신순으로 하는것 같더라  그거 누가 주도 한거냐!!.
이 나라가 황교안따위의 인간이 대선후보라 개탄스럽네 위안부 졸속합의 김학의 덮어주기 아들 딸 보건복지부장관상 비리 아들 취업비리
네일베들이 판치는 네이버세상 토왜당지지하는 토왜년놈들이 이곳에서 판깔고 살더라
댓글창에 자한당 알바 밖에 없노
도대체 이 나라 우꼴통 대통령 출신들은 한결같이 감옥행이냐? 전두환, 노태우, 이명박그네...이쯤되면 앞으로 우꼴통 대통령 후보들은 그냥 무시하고 관심 끄는게 답 아니냐?
네이버가 친일파 기업의 앵무새라는 것은 온 국민이 아는데....친일 후손당의 언론 ...나경원 기사는 빨리도 없애고. . . 나씨 아들 문제로 예일대에 하버드 교수가 문의하고 . . .이런 것은 왜 없을까???
일상화된 조작, 녹색일베, 네이버~
조선일보 기사만 허구헌날 메인에 쳐걸어놓음 친일파 자금 쳐받아먹는 네일베답다
ㅋㅋ 네이버 사장이랑 대표가 청와대 직속에 문재인 캠프 사람들인데 달창들이 네이버를 네일베 타령하는거 존나웃기다. ㅋㅋㅋ
네이버엔 자한당 알바만 드글그글 ..네이버도 손절해야 겠다.  삭제 꾸욱
나경원이 항의 방문한 이후로
아마 조중동에서 같은 기사를 제목만 바꿔서 계속 노출시키는데 총계가 그때그때 갱신이 안되는게 아닐까 싶네. 이걸 네이년이 방관하고 있었다는 사실을 인정할 수 없겠지
네이버는 토악질 나오는 수꼴 토왜 일베 태극기모독부대 천지
네이버 주가를 보면 알수있지 네이버는 최근들어 이유없이 주가가 치솓고 있다.이유는 기관 매수인데 기관을 잡고 있는 세력이 누군지 살펴보면된다.특히 미래대우의 자금줄을 추적하면 된다
나경원 아들은 어케된거야
네이버가 적폐언론의 대변인 인가? 시민단체는고발조치하고 전면 압수수색하라.
네이버가 네일베  된지 오래 되었어..
다음이 더 이상하더만...
똥개는 문재인  새   끼
좋은 기사부탁합니다
지역언론 종사자들이 새겨들어야 할 내용 입니다.
정말로 명쾌한 정리입니다
열등감 넘치는 지역 비하적인 글을 사양하는 기사 부탁드립니다.
지역신문의 역할을 페이스북등이하고있죠. 지역의 소식을 전해주는 역할을 하고있고 수십만의 팔로워들이 있는데 지역신문이 만들어질수잇을까요? 만들어지면 sns와 경쟁이 될까요?
매일신문 등  대구지역 언론사들 모두 화이팅입니다!
09-15 13:53 ~ 14:00 일독. ,, … " 이 나라 언론사(史)의 지속성과 아웃라인 일관성 그 주도권은 종이 신문을 꾸준히 읽어내는 기성 독자들에 의해 장악될 것입니다. 모바일 스파트 파편 뉴스들은 날아가버리는 모래바람과 같습니다. 어제 … 2,3일 전에 무슨 구체적인 사건 사고가 있었는지 알수가 없습니다. 가이드도 해주지않습니다. 종이 신문을 계속 팔아먹기위해서 그러는것이겠지요. 누가 종이신문을 보기싫어서 안봅니까? 병원에서 … 돈(₩)이 없어서 구독료를 감당할 형편이 못되어 못봅니다. 당뇨 후유증으로 수시로 쓰러져
매일신문 화이팅입니다!
자한당 추종 세력 특히 극우교회집단들은 기사덧글,공감 조작 교육도 하면서 ...누가 누굴 비판하냐
반성은 전혀없이 국민들의 뜻을 거스르고자하는구나. 자한당이 가망성이 없음을 다시 드러내는구나.
수구 적폐들은 60년동안 언론을 통제해 왔다!
조국은 꼭 검찰총장이 돼야 한다.그래서 노무현대통령때 이루지 못해서 천추의 한이 된 검찰개혁을 완수해야 합니다.지금 나베당 하는 짓거리를 보면 더이상 미뤄지면 언제 이런 기회가 올지 아득합니다.
국정원 군인 공무원 이용하던 이명박근혜가 자발적 운동을 막으려고 네일베 항의 방문하네 네일베는 일베 죽고 몰려온 수구빨갱이 이적집단인데 피아 구분 못하냐
제1야당 대표가 떼로 포털회사나 찾아댕기고ㅉㅉ 찌질하다 진짜 ... 그것도 실시간검색어때문에?? 쫄리긴하다보다
항의방문이 아니라 외압 아닌가요? 내가하면 로맨스인가.
한국당의 발악 이라고 밖에 안보인다  한사람에게 근 한달여 동안  음해와 공작을 했는데 효과가 없자 급기야 네이버까지 가서 항의 아닌 항의를 해대는 한국당 추하다.
네이버 댓글 분위기가 어떤지 민주당은 모르겠냐?ㅋㅋ 민주당이 방문했어봐,.ㅋㅋㅋ조선일보가 아예 대포쏘고, 매국당은 혈서 쓰고, 왜구충은 뭐~~~ ㅋㅋㅋ 언론과 포탈의 재갈을 물리고 탄핵 어쩌고 뭐..ㅋㅋㅋ쑈를 해라~!!
지들이 맨날 조작질 해대니 남들도 다 그런 줄 아는거지.
이야 이거야말로 언론탄압 아님?ㅋㅋㅋ포털사이트 항의방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 지들수준에 맞는 짓 하고 자빠졌네
조국. 힘네세요. 참고또참아주시고. 개혁검찰하시길
뭐 눈엔 뭐만 보인다고...세력같은 소리하고 있네ㅜㅜ니들이 고용한 650원짜리 알바인줄 아니...우린 대한민국 국민이야!!!!
황교안 자녀 장관상  까고 학교  압수수색해라~~
국정원 동원해서 대선 댓글 조작의 원조가  자한당 전신 한나라당 이명박근혜 아닌가? 그리고 조국 사퇴 댓글을 지속적으로 올라오는 것은 왜 항의 안하는가? 내로남불 아닌가?
조국  힘내세요~~
딴건 모르겠고 자한당 수구꼴통 조중동 기레기들 기득권 검새들 친일파와 토착왜구들이 하나같이 거품물고 반대하면 무조건 해야 되는거다 역사가 증명하고 있다
?? 내 눈에는 이게 언론의 자유를 압박, 탄압하는거로 보이는데?
자발척 참여에 의한 실검도 '조작'이런 생각을 말한다는것이 놀라울 따름이네요
자한당은 가지가지한다. 자기들 맘대로 안 되면조작이란다.. 하도 조작에 가짜들만 있으니자기들 생각대로 안 나오면 모두가 조작으로보이지. 정신들 차리고 살아라~~~
조국 힘 내세요~~
자한당 이제는 언론탄압까지 한다. 윤석열(검찰)은 공평하게 자한당 선진화법 위반(5년 이하의 징역 또는 1천 만원 이하 벌금) 국회에서 폭력행사한 자한당 의원 58명 모두 강제라도 체포해야 한다. 내년 총선에 대부분 출마하기 힘들 것으로 본다.국민의 명령이다. 법을 무시하고 법 위에 국민 위에 있는 58명 모두 강제 소환해야 한다. 일반인라면 벌써 구속아닌가? 국민들이 지켜 볼 것이다. 불평등으로 소환하지 않는다면 상상하기 힘든 국민들의 저항이 있을 것이다. 지켜 봅시다!
어느나라 국회의원이 포털사이트를 항의방문하냐? ㅋㅋㅋㅋ  증거갖고 고발하면 되지 참 자한당스럽다
조국님 힘내세요 !!!!
쟤들은 지구가 멸망할때까지도 뭘 잘못하고있는지 모를꺼다... 저렇게 단체로 멍청하기도 쉽지않다
너네는 네이버를 갈 게 아니라 검찰에 가서 패스트트랙 소환조사에 응했어야지. 다른 당 다 조사받았는데 너네 뭐함?  원래 이번주 소환인데 회피하려고 조국 청문회 하자는거 아닌지 의심스럽다.
국민이 만든 실검이란다 니들처럼 뎃글 조작에 거짓선동에쯧....장관뽑는데 딸래미 자소서 뜯어보고 맞추는짓 니들이 하면서 웃기지 않냐?
헉....국민들 마음을 조작이라고.....ㅜㅜ
조국  힘내세요
조 국  힘내세요!!!조국 따님도 함내세요!!!!
조국이 그렇게 무섭더냐 그시간애 생산적인 다른일이나 열심히하지세금이 아깝다
이게 진짜 압력이다. 아는 사람한테 전화 한통화 넣은걸 압력이라 드립치는 것들아.
한국당. 이런게 공산당아닌가?자신의 당에 마음에 안든다고 기업들의 사업방식까지 손대려하고, 다른 곳에 없는 시스템이니 손봐라? 나 국회의원이야 까불지마. 그 이상도 이하도 아니게 느껴진다.
청문회보고 정헀습니다. 조국 힘내세요~!!
니나 잘해라 막말하고 다니는 주제에
자한당은 이번 총선에서 없애야한다!!!! OOO 나베도!!!!
조국힘내세요자한적폐집단 이땅에서 내보내세요
떼로 몰려가 겁박하다니  난동수준의 적폐들의 행태 2020.4.15에 청산하자
그럼 두지역에 집중된 "조국사퇴하세요"는 어떻게 할건가요?
조국함내세요가 두려운게 아니다 나경원 사학비리 가 두려운거지 ㅋㅋ
초ᆞ중ᆞ고 에서도 수료증 표창장 시즌되면 학교장 직인 담임이 받아 직접 찍고 다음반 바톤 터치 하면서 얼른 찍고 다음반으로 외친다.  동양 대학에서도 시즌되면 담당교수나 직인 관리인 위임 했다는거  왜 말 안했나?  출장도 잦고 손님도 많아 바쁘신 몸 이해 되는데.
오늘 청문회 지혜롭게 잘 넘기셔서꼭 승리하시길 바랍니다힘내세요
어처구니가 없다. 자한당은 또 내로남불 남발인가? 자한당은 국정원 공작 댓글 동원당이다. 게다가 국회 폭력사태로 58명이 법을 어기며 경찰 출두 요청도 무시하고 있다. 국회 선진화법은 매우 엄한 법이다.(징역 5년 이하 또는 1천 만원 이하 벌금)내년 총선에 대부분 출마가 불가능 할 것이다. 윤석열(검찰)은 빨리 중한 법을 어긴 자한당 의원 58명을 강제 소환하여야 한다. 일반 국민이라면 벌써 구속감 입니다. 평등하게 체포 영장을 받아서 법대로 집행하여야 한다. 국민들이 두눈 뜨고 검찰을 지켜 보고 있습니다. 국민들의 경고입니다!
한국당도   오버하지  마세요.촛불시민이  민주당  지지 촛불이  아니듯이,조국 반대 목소리도,  한국당 지지  목소리는  아닙니다.
참  별걸가지고 다....이거야말로 외압아닌가 싶은데..
놀고있네..  야당이 이렇게까지 하는게 이해안감..  얼마나 쫄리면... 이래서 조국이 검찰개혁해야함... 국회의원과검찰의 더러운 유착을 끊어야함..! 조국 힘내세요! 조국법대로임명!
나베야 웃고간다 ㅎㅎ 조국사퇴하세요 실검떴을 때 구글 맵으로 위치찾아보니 서울의 특정 지역에서만 나타남. 반면에 조국 힘내세요는 전국에서 나타남. 누가 조작일까? 서울에서 댓글알바가 매크로 돌린거지. 조국힘내세요는 전국적인 현상이다. 가짜뉴스로 민심을 호도할려해도 국민은 조국을 지지한다는게 팩트임. 비리 나경원아 니딸 부정입학 특검하자.
조국 힘내세요!! 끝까지 지지합니다!! 조국 수호!!
꼴값이다 아주 나경원.
나경원이 막가는구나...정치인이  여론을 부정하고 탄압하려 한다..네이버는 절대  자한당것들의 요구에  응하지 마라..
자한당은 내 맘대로 정당인가 정치의 기본은 민의 인데 그것 또한 표현방식이라는 걸 왜 모르시나요 이런 분은 정치 안 하셔야 할 듯...
국민투표로 갔으면 좋겠다 진심으로 아울러 자한당 해체도 국민투표로 갔으면 좋겠다
조국힘내세요
조국힘내세요
여기 웃겨요 없냐? 진짜 자한당 웃긴다
힘네세요 조국 후보님
조국후보자님 조금만 더 힘내세요.사랑합니다.
자한당 너네들 검찰조사나 바다라 나경원딸 진상조사하라
야당이라도 이렇게 찾아가서 압박하는데 니들이 여당일땐 숨도못쉬게 틀어막았다는걸 증명하는 행태구나. 완전 조폭보다 더 심하구만.민간기업 찾아가서 백두대낮에 뭐하는 짓이야?  심각한 권한남용이고 대놓고 협박하는구만...
없어져야할 자한당!
자유당 여당일때 국가기관 총동원해서 댓글여론조작한거 까먹었냐
네이버를항의방문한 자한당의원들과나경원의 주장대로라면 가짜뉴스를유포해서 여론몰이하는 모든기사에 댓글도 못달게해야한다.!! 가짜뉴스방지법은반대하면서 댓글조작방지법을만들자고.!?댓글조작은 자한당너희들이 댓글알바동원해서하고있잖아.!!
민심은 천심이다. 자한당은 아직도 그걸 모르는가?
나경원과 한국당의원들은 할일이 그리도 없나? 허구허란 국정일은 안하고 몰려다니면서 막말만 퍼지르고 괴성을 지르고 다닌꼬락서니를 더이상 봐줄수가 없다. 나경원이도 실검에 뜨고싶으면 본디있는말좀 하고 다니고 티비에도 나오지마라! 국민열받게 하지말란말이다!
청문회를 보고도 신문이 의혹 혐의로 일관하는 언혼을 보면서,호통치는 자한당에 목소리에 머리 숙이며 죄송하다는 조국을 보며 슬픔을 느낀다. 가족 챙기기도 힘든 세상 심지여 가족과 자신에게 막말하며 욕보이는 국민을 위해 뭘해보겠다는 모습이.....그래서 국민을 버리라고 말하고 싶었다. 그러나 믿고 지지하는 국민들도 있으니 조금 힘내시고 실질적인 도움을 전문가 집단이 많이 주셨음 좋겠다
달창nyun들 허벌허벌한 기사네
아직도 모르나보네... 지금이 어떤 세상인데..자기네들때 처럼 조작할수 있다고 생각하는건가?
저도 조국 사퇴하는게 맞다고 생각하지만 ...본인들 입맞에 안맞는다고 실검 없애라 마라하는 건 업무 방해에 여론 통제 아닙니까?
누가 누굴 정죄한다고 꼴갑들을 떨고 있는지도무지 뇌가 한쪽으로 치우친 사람들이 참 많은것같다 ㅡ
나씨 경찰출석은 왜안하냐
지들 조작댓글  잘 되가고 있나 시찰나왔나보네
일본 녀놈들은 지네 생각과 다르면 무조건 지랄이야. 어떻게 저딴 인간들이 국회의원을 하지?
네이버를 겁박한 나베  일당을 구속수사하랏
나경원 TV에서 볼날도 얼마 안남았네. 역겨운얼굴.
네이버는 수구꼴통 일베 태극기모독부대원 천지.
가지가지해라 진짜 ~~~
하...이 찌질한 것들은 뭘해도 찌질하네...
조작은 니네가 하는게 여론조작이지 아직도 모르냐 ? 니네 조국사퇴 실검 조작질 매크로 특정지역 바로 나오니 그뒤로 잠잠해지더만 ㅋㅋㅋ
제일  야당 대표가  참 한가롭습니다...포털에 항의하러 다닐 여우가 잇고...실검 순위를 어떻게 하라고 지침 주러 가셧남?
자한당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 실검 조작 갖고 뭐라 할 입장은 아니잖니? 개가 웃어....
조작인지 아닌지는 모르겠지만, 실검 덕보는 건 니네들이 99%고 여당이나 정부는 1%다. 없앨라면 없애라 ㅋㅋ
실검에 반대 성향글이 떠 있었다고 네이버 항의방문은 오바다 개그하냐 ㅎㅎㅎㅎ수사권이 있니 뭐냐? 아베 혹은 주일 대사관이나 항의 방문해 그게 순서다
뭐 저런 개뼉다구 잣대가  있남?
참 할 짓 없다
여기가  일본이나 북한이나 중국이냐? 미디어를 통제하려 들게? 이 승만 박 정희 정권 때부터 대대로 자한당의 전신들에서 했었던 통제를 지금도 강요하면 쓰나.
가지가지한다 ㅉ ㅉ  ㅉ  없어져야  자한당
조국에 부정적인 검색어야 말로 매크로일텐데...
야 지금 개이버 댓글창에 매국당알바와 쥐닭창들이 우굴대서 베플 독식하고 있는 마당에 조작? 조작은 느그들이 하는거겠지 에라이
경찰서 출두나 해라!
거기 찾아간게 실검 올라오는거 조작해서 삭제해달라고?? 미튄것들....
아주 똥을 싸고 다니네 ,쯪쯪!
좀 찌질한짓 좀 하지마라~~그기 제1야당이 할짓이냐;;;좀 진득하니 좀 있어라~~
정말 지긋지긋하다.이 정도로 상식이 없는 집단인가 싶다.가만히 있으면  중간이나 하지..ㅉㅉ
우선은 네이버 자체가 규정을 두는 일이 법에 어긋나지 않는다면 어떻게 할 수 없다. 한국당은 뭐가 그리 급해서 항의방문까지 하냐?? 고소 고발을 해서 정식 수사를 의뢰하던지 하지. 기업들 살리는 게 보수들 주장인데, 이런식으로 압박을 주는 건 다소 무리가 보인다. 강하게 항의하는 것이 효과는 좋을 지 몰라도 오히려 국민들에게 안 좋은 모습으로 보여질 수 있다
조국님 힘내세요!!
조국 힘내세요
조국 힘내세요!
조국 힘내세요! 조국 임명강행하라
정유라 나온 이화여대 체육학과는  사회에 해악이 없는 교양학과  수준  반면 조민이  뒷문으로 들어간 의대는  수재들만 가야 하는 학과  사람의 생명을 학문으로 배우는  것이기에 제대로된 실력이 필요한학과   그러므로  정유라 입학비리보다 죄질이 훨씬크다   정유라  국민이 미안하다
이뇬좀 안보이게 기사써라 기자야  ㅣ미치것다
조국 사퇴하세요 는 누가한겨 ㅎㅎ호ㅗㅗ
기막히고 코막히네 ㅋ실검 폐지 해라?자한당의 민낯부끄럽다 참으로......
원내대표 하는 일이 네이버같은 인터넷 포탈 업제에 실검 순위 없애달라고 항의 방문이나 하는 자리인가요? 항의하러 간다고 만나주는 네이버도 할일없나보네. 쌩까고 돌려보내도 될 쓰레기 정당 방문단을 만나주고~~
이런게 명백한 외압이지!    비공개면담..  참 가지가지한다...
조국 지지합니다♥♥
조국 힘내세요~한명 또 추가.ㅎㅎ
저러면 저럴수록. 더 조국 힘내세요 하게되네..조국 홧팅♡
실검에  나경원 당신이름이 떠니  두려우신가요?
언론 조작? 웃기네 진심으로 조국 힘내세요라 외친다
조국 힘내세요~~!!!!!!!!
나씨아줌수준에 딱 맞는 행동이네~완전 개그다 개그~~국민세금 거져 받아먹지말고 개그계 진출 강력추천~~그리고 나씨아줌도 반드시 털어보고싶다
자한당! 정말 어이없네요~~아직도 국민의 자유의지를 이런식으로 통제를 하는군요~~시국도 어수선한데 하나로 뭉쳐 이 어려운 난국을 헤쳐나가는데 힘을 실어준다면 자한당에 대해 아주 쬐끔이라도 긍정적인 생각이 생길까 했는데..갈수록~~ㅉ 조국 힘내세요!! 응원합니다~☆☆☆
조국 힘내세요!!!
ㅋㅋㅋ 조국 옹호하는 베댓이 많은 기사는 계집 비율이 하나같이 높네 ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO들
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나베 사학비리 실검 뜨니 온 거면서 포장질은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 딱 자한당수준이지 ㅉㅉ
나씨  우리일본   네이버도 처갔냐 자위일베당 답다  하다 하다 안돼니 별짖걸를 다하네  조국 장관 돼면 복수가 아니고 너부터 돼질거당 ㅆ ㅂ 뇬  ㅇ ㅏ
항의를 왜함?ㅎㅎ너무 어이없다..ㅎ
실검에 올랐다고 항의방문?,그럼 자한당 입맛에 맞는거만 실검에 올라가야 하는거임? 저런게  바로 언론탄압이다  아직도 독재정권의 틀에서 허우적 거리고 있네
틀딱이들 빼곤 알만한 사람들은 조국이 사람을 죽였어도 자한당은 안 뽑을걸??
나경원도 청문회에 한번 올리고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국님 힘내세요. 국민들이 지켜보고 있어요.
어의없는 나경원과 한국당..자기속 짚어 남 생각한다고.. 발이 저리니 만행을..
저질한국당 극치를 봅니다 하루 빨리 씨를 말립시다
조국 후보님  꼭  이겨내서  법무부 장관되어주세요
조국 힘내시고 꼭 검찰개혁 완수하세요
조국 화이팅
한국당 인간들 네이버에  항의하러 갈시간있으면. 민생법안이나 빨리 통과시켜라. 제할일도 못하고 당리당략만 일삼는 한심한것들
참 할일도  없는 인간들이네...  ㅉㅉ
조국힘내세요!
조국힘내세요 실검또올립시다. 조국힘내세요그만괴롭혀라 자한당
여론 조작은 니들 전문 아니냐 ㅋㅋㅋ
조국은 법무부 장관에 자격조차 없는놈이다 ㅋㅋㅋ 사시노패스 조국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 응원하기는 뭘 응원해? ㅋㅋㅋ  자격조차 없는 병 .. 신을 ㅋㅋㅋ 아니 자기 관련 종목에서 통달도 못한놈이 ㅋㅋㅋ 스포츠 k재단 자기 사람 꽂아서 국가대표 쓰는게 지금 조국 아니냐? 능력도 안되는 새기 낙하산 꽂는 광주일고 새기들아 ㅋㅋ
조국도 싫지만 민주당도 싫고 자한당도 꼴도 보기싫다. 좀 그만나왔으면한다. 좀 국민의 눈높이에맞는 정당은 정령 없는것인가요
조국님 만한 법무부장관 없습니다~ 부디 법무부장관에 임하여  정의로운 대한민국 만들어주세요!!
조국 힘내세요.한국당 아웃
니들이 처들어간다고 해결되냐? 법안을 만들어야할놈들이 처들어가면 뭐하자는건데
조국은 국민이 지킨다자한조중동 비켜
자기네들이 더 단체댓글선동 많이 하던거같더구만.. 많이본 네이버 뉴스 상위댓글은 거의 보수언론기사이구.. 순수한 민심보다는 의심요인이 많아보임.  꼬리길면  밝힌다.이슈기사에 따라 조직적 순간 실시간 동원 댓글수가 달라짐. 그래서 네이버보다 다음 뉴스를 자주보고, 댓글을 신뢰함.
이제 검찰개혁은 다시 올수없을지 모른다 자한당적폐 기독교극우 꼴통보수 발악을 하겠지 그러나 힘내시고 소명을 완수하시길 잔챙이 떠는는것 신경쓰지 마시고 보통 아녀자들 다그래요 남편은 몰라요 그냥 묵묵히 큰일 하시고 힘내세요 자한당 저것들 사라지는 날까지
미친 자한당. 역사 앞에 더럽고 비열하게 차곡차곡 이미지 쌓아가는 중
아니 시,벨놈이 ????? 네이버 검색어 순위 조작하라고 직접 행차하셨다고??? 이런 개 시,벨롬이 있나
국회의원이라고하기도부끄럽고한심하다
역시 지들이 했던짓이니 남도 불법적일거다라고 씨부리는 꼬라지 클라스가ㅋㅋㅋㅋㅋ
자유한국당 ㆍ조국힘내세요  조작이다ㆍㆍㅋ 개망신당하고 왔네ᆢ나경원 너 참 할일없다 니맘에 안들면 자 조작이란다 한나라당  댓글 조작 뉴스본거같은데
뭐눈엔 뭐만 보인다더니만~ㅋㅋ
조작은 우리일본당 니들이 하는 짓거리.
ㅋㅋㅋㅋ 자한당은 즤들이 믿고 싶은것만 믿고 보고  싶은것만 보나봐. 개개인이 뜻을 모은거래도!!제발 쓸데없이 찾아가 업무방해하지말고 국회의원다운 일을 해. 밥 그릇 지키는데만 몰려들지말고!
네이버는 자한당편 아니냐? 팀킬이여?
보수놀이터에 뭔 불만?
조국이 아니라 나경원 실검 뜨니까 쫓아가서 횡포 부린거지.
조국 힘내고 윤석열 아직 믿는다. 잡을 적폐를 잡아라.
자한당은 무슨 근거로 실검 올린 사람들이 소수라고 생각하는지 ㅎ 그냥 지들 멋대로 생각하네!
가짜뉴스아웃 ~~~~~~ 발목잡기당 자한망국당 아웃 ~~~~~
이게민심인거야 한국당아~~~~ 정신차려~~~ 눈앞에 보이는 꼴똥들만 쳐다보니깐 법위에 군림하며 국민들 기만하면서까지 무리한 정치하고있잖아~~~~너희들은 법 밥먹듯이 안지키면서 의혹만있는조국한테 사퇴하라고? 국민들은 안다고~~~
그런 조작은 자한당 니들 전문분야일텐데
내로남불 ㅋㅋㅋㅋ 부정하고싶겠지  여론몰이하고싶겠지  하지만 나씨가생각하는것보다 이젠여론에휘말리는 국민이많지않다는것이지
고소해 검찰수사하라고 제발부탁해.네이버털면 그 수많은 매크로 누가시킨건지보자.ㅋㅋㅋ 니네 털릴거다 개누리야
자한당 너희는 동원이지만 우리는 자원이다.
국민을 우습게 생각하는자들 수명이 안남았다.
구체적이 사항은 비공개로 하잔다. 역시 아베와 닮은 꼴이다. 비공개로 무슨말을 했을ㄲ? 무지궁금하다.
전국민보고 보라는듯이 언론 검열하는 한국당 ㅋㅋㅋㅋ
즈그는 안하나? 더 못된 일도 더 조직적으로 더 드러내놓고 하면서... 네이버 항의방문이라 참 시간  남아도네
왜구당은 다음포털이나 유튜브코리아에 항의를 해야지 왜 네이버를? 네이버와 같은 친일본 포털이 우리나라에 또 있나?
뭐눈엔 뭐만 보이는거지 660원주고 알바 고용하는 니들이랑 같냐? 여기 반대 누르는것들도 알바생ㅋㅋㅋ
권위주의 시대 습성 못 버렸네 아직 아 후진국 냄세나~ 이런거 그만 좀 해 촌스러워~!
권력남용
그게  대의 라구요!!!왜  자꾸  본인들과  다르면  조작이라고  하는지...참  이제  안쓰럽네...
언론  탄압
국정원댓글조작단이 나대네
자한당아 ..그렇게 할 일없니! 그런다고 민의(民意) 를 막을 수 있다든...? 역사공부를 통 안했구나. 그런 행동할때 어떤 나비효과로 당했는지...자한당은 혜안이 없다. 성찰도 없고!
규제철페 외치던 한국당 어디에서 뭘하나.
국회선진화법 조사는 실검에 없었나?
문정부지지자 : 비지지자 실제비율과 달리 네이버기사 마다 보수진영댓글로 베댓도배하는게 현실아니냐?
조작은 니들이 원조아니야?? 뭐눈에는 뭐만보이는거지?ㅋㅋㅋ
시민의 자발적인 단체행동인데 항의방문이라.. 얘는 아직 군사독재 시절의 습성을 못버렸군. 촛불들고 나오면 서울 시청에 항의방문할 기세네.
ㅈㄹㅎㄷ  이렇게까지 물어 뜯는구나  집요한 나경은   싸움 잘할듯
이게 여론이다!! 자발적인 국민의 힘이다!!!
이런게 여론조작 압력이다. 조국힘내세요는 전국, 해외에서  국민들이 직접 검색한것이다. 여론의 하나다. 백만건에 가깝게 의혹 기사만 쏟아내고 제목장사만 하는 기레기에 맞서는 힘없는 국민들의 외침이다. 조국사퇴하세요. 검색어는 처음엔 서울에서만 검색되었다. 이걸 지적하니 다른 도시도 나왔지만 조국힘내세요 만큼 다양한 지역에서 나오지 않았다. 매크로는 그쪽을 조사해야한다. 네이버는 이걸로 실시간 검색을 숨긴다면 역시나 같은 부류로 알겠다. 지금도 그렇지만 공공연히 여론을 호도한다며 정말 역풍을 각오해야할것이다.
난  또....항의방문 했다기에  욱일기 전범에 대하여 항의 방문 한줄 알앗더니...참...
#나경원경찰출석#조국힘내세요#근조한국언론#개인정보유출자구속#가짜뉴스유포자구속
드라마 검블유가 생각나네요ㅋㅋㅋㄱ온라인 어떠한 정부 압벽없이 자유롭게 놀 수 있는 커뮤니티 입니다.ㅋㅋㅋ방분해서 항의하는것 자체가 민주주의 모순된 행동임
에 ~~~ 효 ~~~ 투표 잘 하자 .
조국 힘내세요 ~~  다른 나라 사람들이 이 상황을 보면 조국 딸을 법무장관으로 임명하는 줄 알겠다
자위대당은 툭하면 고발하고, 머나오면 고발하고, 지들은고발당해도 쳐나가지도 않고...참 할일없는국회에 있는 애들이야....ㅉㅉㅉ
네이버는 완전 자한당판인데 쇼쇼쇼!!
공산주의식 언론 통제를 하자는 수작이군
난 문재인 맘에 안들어하는 1인인데 솔직히 네이버 방문해서 항의 한다는게 일 참 못한다고 느껴짐 .. 항의해서 머함? 거기 부사장인가 사장이 민주당 소속인데!? 그냥 조작증거 모아서 법대로 처리하는게 백배천배 나은거 같음  트위터나 페북가면 좌표찍는 계정, 민주당 사이버전사 모집요강만 봐도 댓글알바 냄새 딱 나는데 저런걸보면 너무 헛다리 집는거같아서 답답함
검찰개혁 하나만 이뤄내도 , 이번 정권은 성공한 정권이 될갓이다~~~ 이 개싸움에서 이겨내시길 조국후보님~!!
조국 힘네세요 ㅋㅋㅋ 격려차원으로 그 딸에게 알아서 장학금주고 표창장주고... 담엔 격려차원으로 조국 대통령도 시켜줘야겠네 ㅋㅋㅋ 조국에게 힘네세요 한 자들에겐은 조국은 황제고 니들은 조국집안 노비냐?  적당히 해라. 천박해 보인다.
재벌 언론 한국당 조국을 죽기살기 막아야하는 절실함 알겠다. 그러나 법이 바뀌고, 검찰이 개혁되어야하기에 난 조국을 지지한다.
그럼 조국사퇴하세요는 드루치기냐?
조국 힘내세요
나경원 사학비리,자녀 부정입학도 실검 1위 였었지!!억울하면 검찰조사 받아보자!!
진짜 자한당 스럽다. 국민이 자기말 좀 들어달라고 사무실앞에서 기다릴때는 눈길하나 안주고 내치더니 네이버가 자기 입맛대로 안해주니 직접가서 압박하고 이게 진짜 압박이다. 이러면서 조국부인이 사실관계를 확인해달라는 동양대 총장에게 전화한것이 압박이라고 규정하고 마녀사냥하듯이 몰아부치고 아주 언론과 검찰 예정대로 착착 놀아나는구나....의혹과 혐의를 진짜로 믿고 선동당하는 국민이 더 개탄스럽다. 지금까지 이런식으로 언론과 손잡고 괜찮은 정치인들 다 보냈다. 제발 정신차리자
자유조작당 또 조작하라고 압력 넣는구만.민심을 알아보지 못하고 헛소리만 씨부려대니...
나같은지극히평범한사람이 조국은안된다고하는데 조국힘내라? 라는말이 실검1위라고? 다  장애아들이냐?말이되는소리를해라
조국 힘내세요... 나도 했는데  왜?
조국  표정이 참 슬퍼보이시네요 힘드시겠지만힘내세요 앞으로 더나은 세상위한 십자가라생각하시고 잘이겨내시길
조국힘내세요
지들이 조작하니까 다하는줄아나
조국힘내세요.
그것이 민심이에요. 조작이 아니고.. 하아아아;;; 그걸 모르니 이난리에도 자한당 지지울이 요지부동인거에요. 촛불시위로 민주주의가 살아있구나 대한민국이 달라지겠구나 싶었는데 국민이 이만큼 올려놨는게 윗분들은 여전히 예전 사고방식이라  정말 회의감과 우리나라 정치 수치스럽습니다. 아이들이 무얼 배울까요.
어휴 IT 무뇌한들이 또 우르르 몰려가서 집단린치하고 왔네.  지네들 맘에 안든다고 개인기업 찾아가 협박하는건 공산당이나 하는짓
조작 전문당이라 다 조작으로 보이지?  뻘짓하지 말고 나경원 딸 부정입학이나 밝혀라ㆍ
공산주의야 뭐야  국민들이 올린 검색어를 지입에 안맞다고 법을 개정해야돼?   개웃기네 진짜  착각하지마라 니들이 나라의주인아니다 근본도 확실하지않은것들이
나경원씨를 보면  왠지 기분이나빠요무능.무치.불법.편법..이런게 오버랩돼요
망국당  발악"  을~~  해~ 요^^
자한당의 두사람 정말 보기싫고 그만했으면.....그리고, 국회의원 본연의 업무는 뒤로 둔채 그저 정쟁에만 몰두하는 정말 현재의 대한민국에서 없어져야할 필요없는 곳이 국회 인듯 하다.  종편방송의 정치이야기 보도나 대담 프로에 정말이지 듣기 싫다.방송도 국가 경제을 생각한다면, 먹고 사는 문제에 더많은 시간과 관심을 가지기를 ....
압력 넣고 다니지마!!!이 자한당 도라이들아!!
여기도 여성비율 40% 40대 부동의 1위  공감순 조국옹호로 장악했네~여전히 몰이조작중....
조국은 힘내고 국민은 응원하고
공산국가를 막아주세요.
이 집단은 갈수록 가관이구나...이게바로 니들이 말하는 압력을 행사하는 행위다
ㅋㅋ  뭐가 그리 발이 저렸을까  저게뭐 대수라고
별짓 다한다. 일이나해라 이것들아!! 니네가 늘하던 그거~~ 칫
얘네들 대가리 속에는 모든 것이 의심스러운 게 당연한 거에요. 얘네들이 의심하는 모든 것들은 얘네들이 즐겨 사용하던 짓들이니까요.
자유발목잡당 여론기관 압력 협박 하는구나!  별짓다하네!  박근혜 때  하던버릇  여전하구나!
개누리는 몽둥이가 약이다
조국 힘내세요. 임명 축하합니다.
힘내세요  조국님개혁은 꼭 필요합니다.
어디까지 바닥을 칠거냐? 엉엉??진짜 쓰레기도 이런쓰레기 지단들..  할말이 없다. 어딜 기업에가서 실시산을 가려라 이런 말도 안되느뉴짓거릴해. 저저저 x저 주둥이좀 제ㅏㄹ
실검 없애야함. 조직된 소수나 킹크랩같은 수단으로 조종할수 있음. 대선때 매일 아침 9시에 맞춰서 안철수 조폭, 안철수 초딩, 안철수 딸, 안철수 유치원.. 이 장난질 하던거 생각하면 치가 떨린다
드루킹은 우째됐노 김경수 구속해야지
네이버 아니고 다음입니다. 네이버를 네이년이라고 한 때 폄훼한 이유가 장악이 덜 되어 마음대로 되지 않은 좌익들의 속마음이 담긴 별명일 듯...예를 보면, 보수 논객과 좌익이 붙어 싸우면 여론 조작 제일 먼저 하는 곳이 다음이고 이번에도 보면 실검 조작 다음이 먼저 되고 그 다음 네이버...아마도 우리나라 사람이 가장 많이 쓰는 포털들이고, 실제 사용을 어느 것을 하느냐에 따라 드루킹에 제공된 아이디, 패스워드가 있을텐데 그게 아마 숫적으로 다음이 많았을까 싶기도 합니다만 이건 어디까지나 짐작이고! 10일정도 조작했으니 다 나왔을듯
국민들 여기에 속아넘어가지 맙시다 실검이니 여론조사니 이런것 드루킹 봐서 잘 알구먼유
다음은 적와대 시나리오대로 움직임.그야말로 조작덩어리
지들은 댓글 알바 쓰면서 낯짝도 두껍다
이상하다ㅡ 네이버는 박근혜때는 많이 애용하셨던 분들이 무슨소리~?!
언론자유지수를 최악으로 만들었던 작자들이 여론과 민주주의를 논한다는게 어이없다.
네 조작입니다 자한당 유리한건만 실검에 올라옴니다 이번에가서 단단히 항의 하세요
네이버도 좌빨 속에서 기웃 거리는 것은 사실이다
포털 사이트 다 검토해봐야될듯...댓글 조작도 너무 많고 민주당에 유리한 기사면 순공감순 나오고 불리하면 최신순으로 나오고....드루킹 댓글 조작단들이 아직도 활개를 치고 있다...지령받고 좌표 찍어서 기사올라온지 얼마안되는데 몇천개 추천순 좋아요 올라오고...여론을 흐리고 있다!
이색히들은 지들당에.블리하면 아주 지 랄 발광들을 해요 ㅋㅋ
바보들아, 항의방문을 할거면 다움을 방문해야지...
ㅎㅎ니들이 지금 그럴 때냐? 쇼하고 자빠졌네
검색어 주작 주도하던 달창들은 잡아서 수사해야지
한국당 잘하고있읍니다 달창들 실검사라졌네요
조국힘내세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌당한 빨갱이들은 사리분별 능력이 너무 떨어짐.. 그래서 좌파 '좀비'라고 하는거야^^
네이버. 다음 진짜 조작질 심한것 같다~문정부 불리한것은  순공감순을  감춰놓는것 같더라
아오 진짜 자한당은 뭣이 중허냐?민주당이랑 청와대가 알아서 죽 써도... 저 모양이네
나경원 딸 성신여대 부정입학은 팩트다. 그런데 왜 검찰은 수사를 안하는가?
네이버는 일베한테 점령당한 포털인데 왠 항의?자한당 입장에선 상 줘야지
너네 자한당 당명을 자유고발당으로 바까라..  고발전문당ㅎ 일은 더럽게 할줄 모르는것들이 ㅠ 세금 아깝다
개이버는 자한당라인 아니냐?
조작은 지들이 해놓고는 뻔뻔하게
입법할 법이 얼마나 많은데 고작 ‘실시간 검색어 조작 방지법’ 따위를 논하는가? 국민들이 어떻게 사는지는 무관심.오로지 정권 탈환만 목표로 삶고있다는게 너무 잘 들어나는 짓이다.
네이버도 오염된지 오래됬음
다음 특검후 구속시켜야한다
너네들이 한 짓이잖아 뻔뻔하기는
자한당 때문에 실검 없애야하나? 지들이 뭔데 아주 갑질을 하네
웃기네 너네가 민주주의를 논하냐
자한당이 싫어한다 = 정의
미친거 아냐? 대놓고 실검조작하라고 시키는거네.
자기반성...자아비판...
네이버 개억울...그동안 진보한테 맨날 욕만 들었는데(그 얘기는 보수에 유리했다는 반증?)...이제 자한당까지 까대니...비공개로 무슨 얘기했을까?
ㅎㅎㅎ 너네가 조작한거 아니니? 국민들 선동하는게 누군데.. 썩은 정치인들.. 나라생각해라, 너네당 위해 하는 꼴이란.. 부끄러운줄알세요~
네이버를강하게비판합시다실검을폐지해야 합니다 그래야 그래야국민이 선동돼지 않아요~네이버는실시간검색어 폐지해야해요~나경원의원님의견과 정책 올바릅니다~진심입니다
문재인이     안철수를  향 해   댓글조작 해댄  건대한 민국  천하기  다안다안철수같은   양반이   대통  안되서   이나라   산업  경제가얼마나   후퇴하냐
구글 사용하삼~네이버는 보기 싫은 내용까지 다 보여주니 선동당할 경우가 높음요~
이제 드러나는것인가? ㅋㅋ
네이버를 왜 건드냐ㅋㅋㅋㅋ 니들 알바천지인곳인데 틀딱 일베츙들
풉
좌음은 이미 좌빨 천국이고 ㅋㅋ 트위터 페이스북 댓글 막아야함 ㅋㅋ 실명인증된 아이디만 댓글 달고 실검 영향있게 해야하고
ㅎㅎㅎ나씨 실검오르내리니 불안한겨?왜~ 총선도 얼마안남았는데 선거운동되고 좋구만
ㅋㅋ미친 놀고 자빠졌네! ‘우리 엄마는 나경원 입니다!!’이것 좀 조사하자 황교안 자식들이랑 ㅋㅋ
개이버 드루킹으로 여론조작한 적폐들이죠
달칭들 ㅋㅋㅋ 조시하면 다.그년이.그년 ㅋㅋ
실검조작하는 것들은 모두 드루킹이다. 맘카페부터 뒤져라.
다음이 최고지. 거긴 정상인이 활동하는 곳이 아님.
신의 한수랑 좃선일보는 자한당 빨아재끼니 그건 패스인건가?
자한당은 할일이 진짜 없나보다.
나경원 정신병자 기
좌표찍고 우르르 몰려다니는거는 달창들 주특기지. 여론조작에 선구자들
정치인들은  기업을 마음대로 찾아가도 되나??특권을 갖고 있다고 생각하는 오만의 극치나경원씨에게 불만이 있다면 나경원씨집으로 가면되나요?아무도 좋아하지 않는 정치하는 부류들
댓글 조작의 원조 나경원. 서울시장 선거때 국정원 동원해서 시작된거 같은데
성신여대 입학 의혹 . 나경윈 어째?
네비어 댓글은 나경은과 황교안 일본 관련 뉴스 빼고는 보수가 거의 장악하고 있다. 국민들은 뉴스를 대부분 네이버 뉴스를 통해 보는데 이건 민주주의 훼손 이니냐.
검찰이랑도 쎄쎄쎄하더닠ㅋㅋㅋ친일과 친일의 대결? 아니면 또 쎄쎄쎄?
다음 카톡이 훨씬 심함 거긴 걍 중공애들이 점령했던데 막 추천수 2만개임 ㅋㅋㅋ
좌이트도 항의 방문 점...
다음은 언론 편집 자체를 조작하던데 실검 조작보다 더 심각한거 아닌가?
검색어에 오를 짓을 하지 말던가....ㅋㅋㅋㅋ 사학비리, 딸 부정입학 부끄럽기는 하냐?
저기 자유한국당이 네이버 항의 방문이 아니고 격려방문은 아니겟지요? 요즘 실검에 올라가야할거는 않올라가는 네이버 같아서.. . .... 아니겟지요?
댓글 작성자 국적 확인할수있도록 만들어라!! 짱개들이 넘 많다!!
실검 없애야합니다. 아무리 막아봐야 지금은 정보가 공유 되는 세상인데 북한처럼 막을려고 해봐야 우리 국민들은 안속습니다.
진짜 씹##OOO단들 털어야돼. 트위터뒤에 숨어서 지령 내리는련들 꼭 조져야돼
좌빨만 없애면 이런일 없다..좌파 박멸!!!!
조술 빠라라
댓글들 수준하곳야 이 양심없는 ㅌㅊㅇㄱ당아지들유리할때가만히있더니태풍에 싹 쓸려가버려라
인터넷 포탈 회사를 항의방문하는 것은 괜찮고?
구글 쓰자 ..
지금 그게 중요한게 아니야 이사람들아.....하..진짜 왜그러냐...욕을 할 수도 없고...
실검은 없애자 뭐숨길라고 .
오늘도 알바들 수고가 많구나 네이버
네이버 여론조작이 너무 심각합니다. 잡아서 형사처벌 해야 합니다.
나경원 안나올수없나 당대표 자리 걍 내려놔라 욕심부리지말고 될일도 안된다
성숙아 빨걸 빨아라 어디 빨게 없어 걸레를 빠냐
개이버~^^개조작
네이버 실검..  자한당이 이러게  나올꺼라 예상한 사람 많던데...  개인이 쓸 수 있는 한계가 있는데   자한당의 의견에 찬성하는 클릭 수도 같이 체크해 주시길
지들이 해왔으니ㅋ전문이지ㅋ
병싱들 놀구자빠졌네  ㅋㅋ 개이버한테 절해야되 니네들은
왜 비공개로 간담회를 하지
며칠동안 실검 이상함 조국 관련은 하나도 실검에 없음
정권바뀌면 정치포털사이트들 손을 봐야지
자한당한테 유리하면 여론이고 불리하면 조작이라  참  할말없다
두루킹잔재 더불어조작당 권리당원댓글단들  개인메크로 아크로를돌리지.좌음카카오에서 베뎃1234위 병적으로찍으며 일이자직업인들이다
한국당 잘한다!! 조국 특검!!! 드루킹 특검!!! 경인선 가자 김정숙 특검!!! 문제인 언론 장악 특검!!! 조국을 주겨 조국을 구하자!!!!
얼쑤 대한민국 여론을 움직이는 가장 핵심언론기관의 댓글 좀 보고 항의하지 극성 진상들 네이버댓글에 다 모여있어 내가 요즘 네이버 안보자녀
뭘 그렇게 조급하게 생각하세요. 바뀌면 저절로 다 밝혀지잔아요
검블유  생각난다   임수정 하던말    우리는 실검을  조작합니다~   드라마랑  똑같네
좌음가면  좀비들 그들만의  세상  눈에  뵈는거  없음   쓰레기  집단
낼 조국,,자 살 하냐
한국당 이젠 밀고 나갈게 없구나  한국당은 이럴때가 아닙니다 국민들과의 신뢰부터 회복하시길
네이버 실검 딱 봐도 유치 ! 어린애 장난 하는 것도 아니고 떼거지로 조직 으로 올리는 문구 ~
OOO아 뒤질때가됐나ㅋㅋ주어는 없대요
안철수가 제일 피해자 아니냐 네이버 쓰레기들
다음부터 조져..네이버는 그 다음..
다음을가야지 어휴 저것들ㅠㅠ
그럼 언론의 무분별한 의혹던지기로 여론조작하는건 괜찮고? 그리고 동의를 하니 검색어에 입력하는거지!
지들 불리하면 에이그...
네이트도 추천순 없애고 베플 다 막아놓음ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 선을 넘어두 한~~~~참 넘었네 넘고 넘어 어디로 가려나?
저런 쓰레기들은 언제 쯤 안볼수가 있을까
와 너무 웃기다 와 진짜 자유당 상상초월이다 똥이나 머거라
쓰레기정당은 소각장으로  내년총선 기대됀다
이맹박 박그네때가 댓글 조작. 추천수 조작.조직적인 조작들이 넘쳐 났었지. 여론도 좌지우지 하고. 이늠의 세상이 어떻게 될라고 소수의 입장이 전체의 입장인듯 조작이 넘쳐날꼬~
네이버 는 없어져야 한다. 네이버 는  사라져야 한다.
내로남불 왜구당
네이버도 묵고살라면 권력딱가리가. 될수박에 이름 바까라
ㅎㅎㅎ 진짜웃기네 둘 다.에라이   후레들아
요기가 바로 좌빨들이 좌표찍고 오는곳입니다수사해서 강력처벌 해주세요 https://mobile.twitter.com/search?f=tweets&vertical=default&q=news.naver.com%2Fcomment&src=typd
이것들은 꼭 지네들이하던짓거리기준으로  ㅉ ㅉ  윤석열아 뭐하냐? 자한당이 네이버 조사해달래는거같은디...압수수색안하냐? 바로해라
보수쪽에 네이버 댓글 알바들이 더 심각함
황교활 나베.  ~~  변하지 않는 진실.  일본앞잡이들
민주주의 훼손은 너네들이 하고있다. ㅋ케
네이버가 뭔 잘못이냐?! 우리들 국민의 자발적 행동이다!!! 나경원 의혹 재검사요망!!
네이버 가 보수적폐들   팬이란것은 다들 아는데 너무 오버 아니가요?
니들이 조작해놓고 또 쇼하러 네이버 방문하냐~
요즘 정부 안좋은말 쓴댓글이 욕도 아닌데그냥 삭제되는걸 몇번 경험했습니다... 수사필요
민주당도 한국당꺼 그대로 베껴왔네ㅎ
자한당은 무슨 사이비종교 처럼 터무니 없는 때를 쓰며 대한민국 정치의 비웃음을 담당하는듯 하다. 주변에서 자한당 지지한다고 누가 그러면 거리 두려는걸 알긴 아는지...
한국당이 조작얘기하면 왜이렇게 웃기지..네이버가 네일베라고 불리는거 모르나..그리고 댓글알바비 800원으로 올렸던데 할려면 걸리지나 마라
한아이디당 정치적댓글 하루에 3개씩만 달도록 허용하면 네이버도 다음처럼 깨끗해질것임
내 말이! 실검 조작 철저히 수사해야함. 매크로돌리고 있을 거 같음!
지네 아지트 아니냐?네이버?ㅋ
니네 속터지 게 하는 짓은 생각 못하고 조작이라네 이런...
네이버  = 조작의 달인
네이 뇬..어디서.땡깡을
우쭈쭈~~우리  쪽바리가 사랑하는 경원이 나왓네~~
조작은 니들 정권때 경찰 국정원 기무사 동원했는데?.
내가봐도  이해안됨""    조직적으로 움직이는거같음""문정부가  이럴줄 정말 몰랐네요 ㅠ
뻔뻔해도 유분수지..아예 양심이라는게 없는 당인가? 자한당은..자기네 당 만큼 할까 ㅠㅠ ㅠ
사학비리 딸내미 입시비리 뜨니까 쫄리시지요?
저건 분명 정신이 없는여자일꺼야 아마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원 위세가 아주 대단하네요. 항의 방문이라니... 우리도 국회로 항의 방문 가봐야 겠네요.
왜 또 거기까지 가서 난리신가요. ㅠ
본인에게 불리한게 뜨면 조작이냐?
아줌마야 그게 민심이야 정신차려
미국 상원의원이 구글본사 찾아가서 항의하면 아이구 네 하겠다 ㅋ 물론 우리나라 포털에만 존재하는 실시간 검색어 순위도 문제가 있다만 민생정치에는 관심이 없고 정쟁에만 관심있으신 야당 2인자분 보니까 한숨만.나오네요
나경원씨 딸이 어떻게 성신여대 입학했는지 소상히 밝혀주세요~~
ㅋㅋ 지가 불리하면 다 조작이래...주말에 링링 맞이 장외 투쟁 함 해야지
항의하기전에 경찰서나 먼저 가세요 철없는 아지매
국민이 무섭냐? 참교육 한번 받고 가라. 자한당은 대한민국에서 나가라
얼음공주.  화났어. 딸 조사하자
아주 상대진영 가족들은 다 초죽음으로 몰아넣고 자기꺼 뜨니까 찾아가 조작됐다 짓걸이는거 보니... 압수수색이 필요한 듯 합니다
네이버에 대놓고 협박질이냐...다음은 니 차례야 나딸이랑
검블유를 안봤구먼.. 도대체 모하는짓인겨... 지금껏 아무도 실검에 대해 항의방문한적이 없다, 모가 구리길래..
패스트트랙 폭력 행위 경찰 출석이나 해라~ 갑질도 국회의원 일에 포함이냐?
이년은  월급따박따박받아쳐먹고 나라일은 하나안하고 이딴일에 적극적인모습만 보이고 나라에 기생충과도 다를봐없다
일본에서 응원하는 나다르크님 답습니다..
비도 오는데 분당까지 가서 쇼잉 하시고 고생이 많으시네요 나대표님
쫄리면 뒈지시던가..
밥맛 떨어진다
협박하고왔냐?  떳떳하게 조사받아라비겁하고 졸렬한 나베야
조사받으러 가는게 먼저같고만 가라는데는 안가고 청문회 하루전에 네이버를가다니 ... ㅋㅋㅋ 반전이다
너무도  쫄려서 죽겠니?어디서 훈계질이야.니가 뭔데 포털 회사에 감놔라 배놔라 지적질이냐?얼빠진 아줌마 입 닫고 조용히 꺼지세요.
방귀뀐놈이 성낸다고뭘잘했다고 항의야.나경원은 쌩떼좀 그만부려라~!! 인간취급도하기싫어
이나라 청치인 수준을 보여준다저걸 누가 뽑앗나 ㅠㅠ
정당이 민간업체를 찾아가 협박을 하는구나... 나베는 정말답이 없구나.. 니뽕으로 가라
더러운년 빨리뒤져라 꼴보기 싫어니까
나경은 경찰 조사받는것은 불응하고, 검색어로 항의 방문하면 다 사람들이 그렇게 했나요? 정치하면서 너무 꼬투리잡는모습 보기안좋은거 아세요
뻔뻔하지 지네들은? 적폐 한국당 에휴
나경원 의원도 조사좀 받았으면 좋겠다
떳떳하다면 밝히면 그만이지 욱 하기는
넌 국개의원 일은 안하고 맨날 나가 놀고 정부 욕만 하고 아베 새끼한텐 일언반구도 없고 지 열 받는 일 해결하고 그게 일과구나. 직업 잘 바꿨네... 내년엔 공중분해 시켜줄께. 내 세금이 우습지??
검찰출두는 해라해라해도 안가더니 번개걸인가?
조작질이 일상이니까 모든 게 조작으로 보이지?
실검에 지불리한거뜨니깐  조작이래ㅋㅋ   그래서 네이버에쫓아가서  날리 쳤냐?ㅋㅋ 넌 어떻게든 조사받으러 가자ㅋ
나경원소환조사
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=015&aid=0004204863 게임끝났음 장영표 교수 논문 사실상 나 혼자 썼다. ㅋㅋㅋㅋ
정말 비호감!
오잉?그동안 젤 잘 이용해오지않았나요...??
나경원 비리터질까봐 겁먹은것바라ᆢ나경원요즘 몸사리고있는것같은데ᆢ진짜 조사해야겧는데
실때없는짓..외압하냐 지금..니들이ㅜ말하는 외랍아냐?
그래서 어제부터 실검 안올리오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 민주당 추종자들도 문제지만 한국당에서도 실검 조작으로 맞대응했자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 안한척은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 드루킹 일당처럼 아이피 조회해서 싹다 잡아들여라
국민에ㅡ입막으려고?손가락으로ㅡ하늘을가려지나?친일파야ㅡㅡㅡㅡ국민은속지않아ㅡㅡㅡㅡ
실검이 꼭 누군가가 조작된거야? 니들이 잘 못하니깐 검색 해보고 하는거지
조작이 아니란다. 그만 정신 차리고...
네이버대표 구속이 답이다
배신자
이젠 별의별짓을 다하는 집단인듯ㅡㅡ
열심히 해주십쇼. 갈팡질팡하지말고
자식을이렇게하는애미는업지
미친 ㅋㅋㅋ
부끄럽지않은가봄..저렇게 따지는거 보소
쁜린만큼  만세나씨 만세
특검합시다!!!
한성숙 대표님 돈 받고 세금계산서만 발행하지 마시고 관리 좀하세요...이게 뭡니까..언론이 정부의 눈치나 보고 편파적으로 한다는게 말이 됩니까?....국민에게 진실을 알게 해 주세요..지난 6.25부터  네이버는 개이버로 전락했다는 거 아시는지....
청문회 증인없이 졸속 합의해주니까...이러는거 아닌가...상황파악안되냐
찔리나봐 ~
나경원의원님제인적사항까지알려준한국당지자입니다~실검은폐지돼야합니다~진심입니다~
옛다 이사이트 문빠들 수사해라. 문빠들 좌표찍고  댓글 네이버 댓글 조작하는사이트다. https://twitter.com/search?f=tweets&vertical=default&q=news.naver.com%2Fcomment&src=typd
니네편이야 네이버는!   이건 분명 짜고치는 고도리거나 전대미문 팀킬 둘중에 하나같은데......
그래서 탄천이 .........
네이버가 무슨죄냐? 여론 조작하는 인간 킹크랩들 잡아다 족쳐야한다
드루킹이 탈옥했나? 조직적 여론조작은 민주주의를 훼손하는 행위다. 주동자를 구속하여 철저하게 수사해라. 윤석열 총장의 검찰이 할 일이 많다. 적폐를 확실하게 도려내자
가장영향력 있는 인터넷포털사이트에직접방문 한건 이해가안된다.영향력 행사? 저건 진짜 문제있다.
민주주의?
무에가 쫄리십네까?ㅋㅋㅋㅋ
중국에게 넘어간 네이버 태출 하자  네이버는 중국 공산당꺼다 네이버는 한국을 떠나라
민주당 리얼미터 조작은 뭐 대놓고 사실인데 ㅋㅋㅋ
나경원의원님의견과정책 지지합니다~민주주의훼손이고생각합니다~네이버는 실검폐지하라~진심입니다
드루킹 킹크랩으로 재미본 정권이 네이버, 다음 댓글 다 장악했다. 이젠 기사도 못 믿는다. 전부 조작이라서~내 주변에 문재인 지지자 없다. 가장 신뢰 못하는 유튜브가 이제 가장 정직한 기사다. 정말 슬픈 현실이다.이제 뉴스, 기사 다 정부가 조작한 가짜라는게 안타깝다.
이 참에 네이버  첫화면도 구글처럼 가는 건 어떨지...언론기관도 아니면서 뉴스  편집권을 가지는 건 바람직하지 않으므로, 비정상의 정상화 일환으로.
좌빨들의 명백한 조직적 여론 조작이다.
무슨조폭도 아니고 우르르 개떼같이 몰려다니면서억지부리고  같은이야기를 들어도 자기들식으로해석하고...죄받는다 이것들아
지들이할말인가 지나가던개가 짖겠다 왈왈
야당인데 저 정도면! 니들 집권할땐 어땠는지 알만하다!!
네이버 댓글은 자한당 똘마니들이 장악햇는데 경원이 너무 오바한다.. 니가 뭔데 기업 찿아가서 압력을 넣고 ㅈ   ㄹ 이냐?
댓글에 아이디는 틀린데 댓글내용은 톳시하나 안틀리게 똑같은 댓글이 많이보인는데 이것이 두루킹투 댓글조작이란증거다.  네이버는 한통속이  아니면 묵인하지말고 철저히파악해서 고소하든 고발하든해야하는것 아닌가.
나경원 얼마나 급했으면 이 상황에 저길 뛰어가나.  그렇게 실검에 오르는게 겁나면서 정치를 어떻게 하누
무서운갑네 나경원딸 입시비리 검색어 올라오니깐
이것들은 지들이 조작하니까 다조작으로 보이나
니들이 지금 하는게 언론탄압 여론탄압 행위야. 독재자들의 후손 토착왜구들아
네이버에 니들 빨아주는 애들이 얼마나 많은데 네이버 가서 항의하냐ㅋㅋ
자한당은 빨리 경찰조사나 받자 왜 안나가
달창 ㅅㅋ들 오늘 하루종일 윤석열총장욕하고 덤으로 여기와서 댓글 쳐다네??^^ 쫄리냐? ㄱ ㅅㅋ들아?? 너네들도 구속될까봐?? 좀있으면 그렇게 될꺼야.~~ 좌표찍고 지령받고 하는짓이 공산당 ㅅㅋ들...
뭔소리야?? 네이버 뉴스메인을 보면..토착왜구언론들 기사로 도배 중이고.. 베댓도 자한당댓글알바충들이 장악했는데?? 뭐 눈에는 뭐만 보인다고.. 어이가 없네..
▶ 매크로 사용하는 토착왜구세력 언제까지 방관할것인가? ▶ 조국지지합니다 란 댓글에  반대하려고 매크로 사용하다 구글 위치검색에 딱 걸린거 국민들이 다 안다  ▶ 네이버는 언제까지 매크로 사용하는 토착왜구세력 방관할것인가? ▶ 욕 댓글 1개당 600~800원 알바들인거 국민들도 다 안다 ▶ 토착왜구세력들이 왜 천문학적인 돈 써가며 댓글로 문재인정부 흔들까 ? ▶ 일본이 토착왜구들 통해 천문학적 돈을 댓글 공작에 쓰는이유는 한반도 전쟁시 더 큰 돈 벌수있기때문이다 ▶ 네이버는 국가 안보 위협하는 토착왜구 댓글들 언제까지 방치할것가 ?
다음도 아니고, 네이트도 아니고, 구글도 아니고,  니들이 네이버를 항의 방문 하는건 참... 낯짝 겁나 두껍네. ㅋㅋㅋ
여론조작은 자한당 특기아닌가. 3주간 참다참다 못해 분노한 시민들의 힘이다 이놈들아
댓글알바있다더니 그거나 수사좀 하지 나베야 내가 다른당 의원들이 하면 그런갑다 하겠는데 자한당 ㄴ,ㄴ중엔 저런소리하면 입꼬매고 싶다 저것들 주는 세금아까워서 우짜노
한국당에서는 아직도 김무성과 유승민을 배신자로 봐야 한다는 사람들이 많다. 503처럼 정치해야 한다는 보는 사람들이 많은 그 한국당이 지금도 정당으로 남아있다. '나라 또 망하게 만들어야 되니 한국당 밀어주쇼' 로 들린다.
그럴시간 일이나해라 국개들아 그럼 니네들 지지율 실검 올라간다
내년총선에 꼭 없어져야할 당. 아니지 없애야할 당이네
민주당이든 네이버든 여론조작하면 당연히 나쁜건데 저런 얘기를 자한당이 하니까 모양이 웃기게 되는거다. 청와대 군대 국정원 민간극우단체 합심해서 여론선동하던 9년 세월의 원흉들이
네이버댓글은 자한당과 일베가 점령했는데?
조작은 자한당 특기잖아?
조적당이 할 소리냐?
ㅋㅋㅋ...자한당이 네이연에 항의?!!  ㅋㅋㅋ..네이연은 자한당 지지 일베 조센징들이 바글거리며 쓰레기 댓쓰는데...
네이버가 정부와 짜고 있는걸 모르는구나. 철저하게 조사하라.
또또또 다음 대선때 지들밥그릇 공사치고있네
다음이 더 문제인듯요.
안보는 뒷전에 두고 국정원 직원들 동원해서 대선 주작한 자들이 할 소린가?
네이버 댓글창 일베충들 일자리 아니가? 괜히 초록일베라는 말이 나왔겠냐
나경원 누가 좀 데리고 들어가라...보기 싫어죽겠네..
네이버에 압력 넣는 거야? 너네가? 정신 차려. 네이버는 너네 편이야.
네이버 니네 정권바뀜 디진다 똑바로혀리
이명박근혜 일때 니들이 했던짓 이라서 잘아네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 지들 자한일베충당 조작할때는 물먹는 쥐 ㅅHㄱㄱl처럼 입닥치고 있더니 기회다싶어서 좋다고 병 GOD 마냥 마이크 입에대고 심각한척 아가빠리 혀빠닥 놀리는 나일베경충원 극혐이노와무의현결고리
경원아 네이버는 니네편 들어주고있는데 왜 개소리냐? 네일베 모르냐?
상식적으로 비리가 다 까발려진 마당에 "조국 힘내세요" 이딴게  1위먹던게 말이나 되나ㅋㅋ  맘카페에서 대놓고 좌표찍고 실검작업중인데 그냥 방치하는 네이버ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민들의 뜻이다.. 니들 알바써서 하던 그거 아녀
네이버 실시간 키워드 이제 그만해라  구글좀 본받아라 돈에 미친 포탈아
요즘 한국당이 지극히 정상적으로 보이는건 저뿐인가요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ
네이버 댓글 보먼 한국당 옹호글이 더 많이 보이고검색어도 조국후보에 대한 불리한 검색어가 더 많은데아예 한국당에 대한 부정적인 내용이 하나도 없는네이버를 원하시는 건가요
자 네이버 매크로 확인 갑시다. 드디어 알바들 제대로 팔수 있겠네. 자유한국당의 실체가 들어날거다
한국당이 다음도 아닌 네이버가 실검조작한다고 찾았다는 말은 웃기지. 네이버 정치.경제.사회면은 푸른일베라는 말나올정도로 보수층이 댓글도배하는 곳으로 유명한데 ㅋㅋ
두 눈을 의심했다....본진가서 지랄 하다니??!! 깨어있는 시민들은 느들처럼 아메바 같은 사고를 하지 않는다~쌩쇼도 장도껏 해야지~개그맨들이 먹고 살지...
드루킹 같은 조직을 하나만 운용했을리가 없지 라인이 더 있었다고 보는게 타당한거고 그게  아니더라도 그쪽분들은 자기들이 하면 정의라고 믿는 대가리 깨진분들도 많으니 그럴 가능성도 있는거고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들 다자는 야밤에 기사에 매크로 작업하는애들이랑 기사 복붙하면 660원 주는데가 누구더라???????? 개가 웃겠네요.
헉! 네이버가 가장 열심히 도와주고 있더만 왜? 더 열심히 하라고?
'돼지의 눈에는 돼지만 보이고, 부처의 눈에는 부처만 보이는 법' 아닐까요?
언론에 대놓고 압력넣는 기상천외한 것들 개인정보 유출도 아무 죄책감도 없이하고 패악질이 도를 넘어서네 진짜 뱃지를 뺏어야된다
야... 정말 양심에 털난 인간들아.. 십알단 굴리고 운영했던 당이 뻔뻔함이 하늘을 찌르네~~ 포털 조작이 아니라 자발적 포털 검색어 올리는게 민주주의 훼손이라는 궤변을 내놓다니.. 아이돌 팬클럽애들이ㅜ땅을치고 절규하게생겼네~~! 정말 자한당은 소멸했으면 좋겠다. 너무 싫어
ㅍㅎㅎ 한국당이 저게 할말인가?나베가 청와대 청원글에도 올라오니 죽겠나보네
메크로 뎃글 조작 총본산인 자일당이 이딴 소리 하는거 보니 겁나 웃기내
민좃당은 드루킹등 여론조작 끝판왕
달창 벌레새기들 양념 안처놓은데가없노 ㅋㅋ
맘까페랑 트위터 통해 들어오는 달창 트래픽만 막으면 클린해짐
문재앙 시대에 조작이 일상화 된건 느낌으로 확실하게 온다
네이버조작의혹은박근혜정부때 그렇게도의혹을외쳐도끄덕안했는데...참...격세지감일세...내로남불일세....그래서 인간은늘역지사지해보며살아야해
드루킹 이거 이정부에서는 수사 글렀다
제2의드루킹 100%있지. 실검가지고 조작질 해대고 유치한 실검으로 여론몰이 하는 꼴 보면 진짜 가관이다. 얼마만큼 국민을 개돼지 취급을 하는건지. 미안하지만 이젠 예전처럼 속지 않아.
다음정권에는  네이버  망합니다  지금 이라도 대책있어야합니다 올바른  양심의 스토리로
좋아요 372에 화나요가 18인데 베플이 달창이 쓴 글이라면 조작이라 생각하세요..^^ 좋아요 등은 네이버 아이디로만 가능하지만 추천/반대는 다른 SNS로도 가능하답니다..^^
네이버보다 다음이 더심해
좌표 조작은 처벌받아야한다특히나 원래댓글이있고 30분뒤나 한시간뒤 갑자기 공감수 오르는 댓글 조사하라
실검 조작지의 근원을 추적하여 그 책임을 물어야 한다. 드루킹처럼!
킹크랩 시즌2냐?
푸하하 고소를 하시지... 어처구니없다... 조작질 좀 더해달라고 간건아닌지...!?
항상 4~5명은 어떤 뉴스에도 민주당 까더라... 건당 650원 인가?
대놓고 몇시에 특정 글자로 검색해서 실시간 검색어로 올리자고 하는 것도 조작이냐?걍 온라인 데모정도면 모를까
네이버는 이런 항의를 받았으면 앞으로 어느 당에 치우치지 말고 오직 국민을 위하여 공정하여 처리해 주기 바란다. 그래도 다른 데 보다는 공정한 것 같아 보인다.
네이버 문제 많지 이것도 최신순으로 하지그래?
여론조작정권
니들이 언론 재갈 물리냐
지들이 쳐맞고 나서야 움직이는 정당... 예전부터 검색어 조작 의혹은 수없이 많았는데 왜 이제서야 뭐라 하는 거지?
문재인 댓글부대가 네이버 최대 주주 된거 아니냐? 영향력이 있으니 조작도 하지 ㅋㅋㅋㅋ
찌질하다찌질해,,,,,니들의혹이나밝혀라
늬들이 하고 늬들이 항의해? 푸훕.
리얼미터 네이버 특검
아이고 낯짝도 두껍다 두꺼비 저리가라네 동작구민들  이번엔 제대로 뽑길
개한당 압력이 지랄이구나
ㅋㅋ 자한당이 네일베를 갈구네 ㅡ.ㅡ; 너희를 응원하는 벌레들 모여 있는 곳인데 보금자리를 태울려고 하냐? 진짜 모지리들 쯧쯧~~
자한당보다더   지독한 여론조작질이다 좌빨들 죽창들고 하는짓이란...
네이버 댓글 여론 조작은 가능하지만 순위는 장악못하자 발악하는 모습이다
너네입에서 민주주의 나오는게 개웃긴다!ㅋㅋㅋㅋㅋ실검은 너네가 말할자격조차 없다고 보는데? 뚫린입이라고 막 놀려대는구나....한국당 해체가 대한민국 민주주의다
야 근데 니들이 할말은 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그거 제일 많이 활용한게 지들이면서  쇼하고 있네
네이버는 왜 여당에게 불리한 기사만 최신순이냐??? 이것들 한번 털어야 한다
저작은 지들이해넣거고 고발을하네 후안무치한.....
아직도 자한당 조직적으로 작업하는거 아는데 참 뻔뻔도 하다. 일본회의에서 그런것만 배워왔나벼
ㅋㅋ 한국당 지들 비리 나오닌깐 항의 ㅋㅋ
적반하장이로다
헐.. 도둑이 제발 저리구나. 적반하장. 방귀 뀐 놈이 성 낸다. 후안무치.
네이버는 북괴와 중공에서 들어오는 ip를 차단해라. 지금 잘 선택하지 않으면 게이버는 더불어 공산당과 침몰할 것이다
문재앙 들어와서 통계조작, 지지율 조작, 실검색어 조작, 댓글조작 ... 이 쯤이면 본인 대통령 선거도 충분히 조작했겄지???
그걸 자한당 니네가 왜 항의를 하는데?? 뭐 찔리는 거라도 있나.....??
암튼  더불어공산당은  다음 선거에서  관심밖이다.
월급은 날로처드시고 진짜 가지가지한다
오히려 도움받는게 자한당 아니였음?
드루킹 프로그램을 다시돌리나... 모두 열받아있는데... 어처구니없는 추천을 가끔 봅니다...
네이버는 그나마 양반인데~!!??다음은 완전 인민일보 저리가라에 달창들 집합소된지 오래됐음~!!!!
다음포탈은  조국팬클럽이  가지고 노는중
그냥 구글처럼 실검도 없애고 나이별 기사 이런것도 다 없애~
나이별  기사도  문제다.
실검 없애라 그냥
503번순시리내시당~  아직도 70년대 유신독재시댄줄!  지들이 언론사를 함부로 주무를수 있다 착각하나본데 정신삽자루 쑥 들러빠졌구나?!
이명박근혜 국정원 댓글 여직원과 알바들이 다시 알바 뛰는구나. 그 알바들이 살아갈 수 있도록 내버려 둔 정치검찰이 문제다.
정치인들이 언론기관에 항의하러 간다는 거 자체가 언론의자유를 부정하는거고 훼손하는거다...자유한국당 SBS항의하러갔다가 줄행랑 친늠들이 아직도 저런 짓을하네....정말 더러운 반민주적인 집단이다...
네이버가 국민들의 편익에 신경쓰기 시작하네
네이버는 현정권에 유리한 댓글은 순공감순으로 하고  현정권에 불리한 댓글이 많으면 정치셕션에 최신순으로 하더라
자한당 추종 세력 특히 극우교회집단들은 기사덧글,공감 조작 교육도 하면서 ...누가 누굴 비판하냐
반성은 전혀없이 국민들의 뜻을 거스르고자하는구나. 자한당이 가망성이 없음을 다시 드러내는구나.
수구 적폐들은 60년동안 언론을 통제해 왔다!
조국은 꼭 검찰총장이 돼야 한다.그래서 노무현대통령때 이루지 못해서 천추의 한이 된 검찰개혁을 완수해야 합니다.지금 나베당 하는 짓거리를 보면 더이상 미뤄지면 언제 이런 기회가 올지 아득합니다.
국정원 군인 공무원 이용하던 이명박근혜가 자발적 운동을 막으려고 네일베 항의 방문하네 네일베는 일베 죽고 몰려온 수구빨갱이 이적집단인데 피아 구분 못하냐
제1야당 대표가 떼로 포털회사나 찾아댕기고ㅉㅉ 찌질하다 진짜 ... 그것도 실시간검색어때문에?? 쫄리긴하다보다
항의방문이 아니라 외압 아닌가요? 내가하면 로맨스인가.
한국당의 발악 이라고 밖에 안보인다  한사람에게 근 한달여 동안  음해와 공작을 했는데 효과가 없자 급기야 네이버까지 가서 항의 아닌 항의를 해대는 한국당 추하다.
네이버 댓글 분위기가 어떤지 민주당은 모르겠냐?ㅋㅋ 민주당이 방문했어봐,.ㅋㅋㅋ조선일보가 아예 대포쏘고, 매국당은 혈서 쓰고, 왜구충은 뭐~~~ ㅋㅋㅋ 언론과 포탈의 재갈을 물리고 탄핵 어쩌고 뭐..ㅋㅋㅋ쑈를 해라~!!
지들이 맨날 조작질 해대니 남들도 다 그런 줄 아는거지.
이야 이거야말로 언론탄압 아님?ㅋㅋㅋ포털사이트 항의방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 지들수준에 맞는 짓 하고 자빠졌네
조국. 힘네세요. 참고또참아주시고. 개혁검찰하시길
뭐 눈엔 뭐만 보인다고...세력같은 소리하고 있네ㅜㅜ니들이 고용한 650원짜리 알바인줄 아니...우린 대한민국 국민이야!!!!
황교안 자녀 장관상  까고 학교  압수수색해라~~
국정원 동원해서 대선 댓글 조작의 원조가  자한당 전신 한나라당 이명박근혜 아닌가? 그리고 조국 사퇴 댓글을 지속적으로 올라오는 것은 왜 항의 안하는가? 내로남불 아닌가?
조국  힘내세요~~
딴건 모르겠고 자한당 수구꼴통 조중동 기레기들 기득권 검새들 친일파와 토착왜구들이 하나같이 거품물고 반대하면 무조건 해야 되는거다 역사가 증명하고 있다
?? 내 눈에는 이게 언론의 자유를 압박, 탄압하는거로 보이는데?
자발척 참여에 의한 실검도 '조작'이런 생각을 말한다는것이 놀라울 따름이네요
자한당은 가지가지한다. 자기들 맘대로 안 되면조작이란다.. 하도 조작에 가짜들만 있으니자기들 생각대로 안 나오면 모두가 조작으로보이지. 정신들 차리고 살아라~~~
조국 힘 내세요~~
자한당 이제는 언론탄압까지 한다. 윤석열(검찰)은 공평하게 자한당 선진화법 위반(5년 이하의 징역 또는 1천 만원 이하 벌금) 국회에서 폭력행사한 자한당 의원 58명 모두 강제라도 체포해야 한다. 내년 총선에 대부분 출마하기 힘들 것으로 본다.국민의 명령이다. 법을 무시하고 법 위에 국민 위에 있는 58명 모두 강제 소환해야 한다. 일반인라면 벌써 구속아닌가? 국민들이 지켜 볼 것이다. 불평등으로 소환하지 않는다면 상상하기 힘든 국민들의 저항이 있을 것이다. 지켜 봅시다!
어느나라 국회의원이 포털사이트를 항의방문하냐? ㅋㅋㅋㅋ  증거갖고 고발하면 되지 참 자한당스럽다
조국님 힘내세요 !!!!
쟤들은 지구가 멸망할때까지도 뭘 잘못하고있는지 모를꺼다... 저렇게 단체로 멍청하기도 쉽지않다
너네는 네이버를 갈 게 아니라 검찰에 가서 패스트트랙 소환조사에 응했어야지. 다른 당 다 조사받았는데 너네 뭐함?  원래 이번주 소환인데 회피하려고 조국 청문회 하자는거 아닌지 의심스럽다.
국민이 만든 실검이란다 니들처럼 뎃글 조작에 거짓선동에쯧....장관뽑는데 딸래미 자소서 뜯어보고 맞추는짓 니들이 하면서 웃기지 않냐?
헉....국민들 마음을 조작이라고.....ㅜㅜ
조국  힘내세요
조 국  힘내세요!!!조국 따님도 함내세요!!!!
조국이 그렇게 무섭더냐 그시간애 생산적인 다른일이나 열심히하지세금이 아깝다
이게 진짜 압력이다. 아는 사람한테 전화 한통화 넣은걸 압력이라 드립치는 것들아.
한국당. 이런게 공산당아닌가?자신의 당에 마음에 안든다고 기업들의 사업방식까지 손대려하고, 다른 곳에 없는 시스템이니 손봐라? 나 국회의원이야 까불지마. 그 이상도 이하도 아니게 느껴진다.
청문회보고 정헀습니다. 조국 힘내세요~!!
니나 잘해라 막말하고 다니는 주제에
자한당은 이번 총선에서 없애야한다!!!! OOO 나베도!!!!
조국힘내세요자한적폐집단 이땅에서 내보내세요
떼로 몰려가 겁박하다니  난동수준의 적폐들의 행태 2020.4.15에 청산하자
그럼 두지역에 집중된 "조국사퇴하세요"는 어떻게 할건가요?
조국함내세요가 두려운게 아니다 나경원 사학비리 가 두려운거지 ㅋㅋ
초ᆞ중ᆞ고 에서도 수료증 표창장 시즌되면 학교장 직인 담임이 받아 직접 찍고 다음반 바톤 터치 하면서 얼른 찍고 다음반으로 외친다.  동양 대학에서도 시즌되면 담당교수나 직인 관리인 위임 했다는거  왜 말 안했나?  출장도 잦고 손님도 많아 바쁘신 몸 이해 되는데.
오늘 청문회 지혜롭게 잘 넘기셔서꼭 승리하시길 바랍니다힘내세요
어처구니가 없다. 자한당은 또 내로남불 남발인가? 자한당은 국정원 공작 댓글 동원당이다. 게다가 국회 폭력사태로 58명이 법을 어기며 경찰 출두 요청도 무시하고 있다. 국회 선진화법은 매우 엄한 법이다.(징역 5년 이하 또는 1천 만원 이하 벌금)내년 총선에 대부분 출마가 불가능 할 것이다. 윤석열(검찰)은 빨리 중한 법을 어긴 자한당 의원 58명을 강제 소환하여야 한다. 일반 국민이라면 벌써 구속감 입니다. 평등하게 체포 영장을 받아서 법대로 집행하여야 한다. 국민들이 두눈 뜨고 검찰을 지켜 보고 있습니다. 국민들의 경고입니다!
한국당도   오버하지  마세요.촛불시민이  민주당  지지 촛불이  아니듯이,조국 반대 목소리도,  한국당 지지  목소리는  아닙니다.
참  별걸가지고 다....이거야말로 외압아닌가 싶은데..
놀고있네..  야당이 이렇게까지 하는게 이해안감..  얼마나 쫄리면... 이래서 조국이 검찰개혁해야함... 국회의원과검찰의 더러운 유착을 끊어야함..! 조국 힘내세요! 조국법대로임명!
나베야 웃고간다 ㅎㅎ 조국사퇴하세요 실검떴을 때 구글 맵으로 위치찾아보니 서울의 특정 지역에서만 나타남. 반면에 조국 힘내세요는 전국에서 나타남. 누가 조작일까? 서울에서 댓글알바가 매크로 돌린거지. 조국힘내세요는 전국적인 현상이다. 가짜뉴스로 민심을 호도할려해도 국민은 조국을 지지한다는게 팩트임. 비리 나경원아 니딸 부정입학 특검하자.
조국 힘내세요!! 끝까지 지지합니다!! 조국 수호!!
꼴값이다 아주 나경원.
나경원이 막가는구나...정치인이  여론을 부정하고 탄압하려 한다..네이버는 절대  자한당것들의 요구에  응하지 마라..
자한당은 내 맘대로 정당인가 정치의 기본은 민의 인데 그것 또한 표현방식이라는 걸 왜 모르시나요 이런 분은 정치 안 하셔야 할 듯...
국민투표로 갔으면 좋겠다 진심으로 아울러 자한당 해체도 국민투표로 갔으면 좋겠다
조국힘내세요
조국힘내세요
여기 웃겨요 없냐? 진짜 자한당 웃긴다
힘네세요 조국 후보님
조국후보자님 조금만 더 힘내세요.사랑합니다.
자한당 너네들 검찰조사나 바다라 나경원딸 진상조사하라
야당이라도 이렇게 찾아가서 압박하는데 니들이 여당일땐 숨도못쉬게 틀어막았다는걸 증명하는 행태구나. 완전 조폭보다 더 심하구만.민간기업 찾아가서 백두대낮에 뭐하는 짓이야?  심각한 권한남용이고 대놓고 협박하는구만...
없어져야할 자한당!
자유당 여당일때 국가기관 총동원해서 댓글여론조작한거 까먹었냐
네이버를항의방문한 자한당의원들과나경원의 주장대로라면 가짜뉴스를유포해서 여론몰이하는 모든기사에 댓글도 못달게해야한다.!! 가짜뉴스방지법은반대하면서 댓글조작방지법을만들자고.!?댓글조작은 자한당너희들이 댓글알바동원해서하고있잖아.!!
민심은 천심이다. 자한당은 아직도 그걸 모르는가?
나경원과 한국당의원들은 할일이 그리도 없나? 허구허란 국정일은 안하고 몰려다니면서 막말만 퍼지르고 괴성을 지르고 다닌꼬락서니를 더이상 봐줄수가 없다. 나경원이도 실검에 뜨고싶으면 본디있는말좀 하고 다니고 티비에도 나오지마라! 국민열받게 하지말란말이다!
청문회를 보고도 신문이 의혹 혐의로 일관하는 언혼을 보면서,호통치는 자한당에 목소리에 머리 숙이며 죄송하다는 조국을 보며 슬픔을 느낀다. 가족 챙기기도 힘든 세상 심지여 가족과 자신에게 막말하며 욕보이는 국민을 위해 뭘해보겠다는 모습이.....그래서 국민을 버리라고 말하고 싶었다. 그러나 믿고 지지하는 국민들도 있으니 조금 힘내시고 실질적인 도움을 전문가 집단이 많이 주셨음 좋겠다
달창nyun들 허벌허벌한 기사네
아직도 모르나보네... 지금이 어떤 세상인데..자기네들때 처럼 조작할수 있다고 생각하는건가?
저도 조국 사퇴하는게 맞다고 생각하지만 ...본인들 입맞에 안맞는다고 실검 없애라 마라하는 건 업무 방해에 여론 통제 아닙니까?
누가 누굴 정죄한다고 꼴갑들을 떨고 있는지도무지 뇌가 한쪽으로 치우친 사람들이 참 많은것같다 ㅡ
나씨 경찰출석은 왜안하냐
지들 조작댓글  잘 되가고 있나 시찰나왔나보네
일본 녀놈들은 지네 생각과 다르면 무조건 지랄이야. 어떻게 저딴 인간들이 국회의원을 하지?
네이버를 겁박한 나베  일당을 구속수사하랏
나경원 TV에서 볼날도 얼마 안남았네. 역겨운얼굴.
네이버는 수구꼴통 일베 태극기모독부대원 천지.
가지가지해라 진짜 ~~~
하...이 찌질한 것들은 뭘해도 찌질하네...
조작은 니네가 하는게 여론조작이지 아직도 모르냐 ? 니네 조국사퇴 실검 조작질 매크로 특정지역 바로 나오니 그뒤로 잠잠해지더만 ㅋㅋㅋ
제일  야당 대표가  참 한가롭습니다...포털에 항의하러 다닐 여우가 잇고...실검 순위를 어떻게 하라고 지침 주러 가셧남?
자한당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 실검 조작 갖고 뭐라 할 입장은 아니잖니? 개가 웃어....
조작인지 아닌지는 모르겠지만, 실검 덕보는 건 니네들이 99%고 여당이나 정부는 1%다. 없앨라면 없애라 ㅋㅋ
실검에 반대 성향글이 떠 있었다고 네이버 항의방문은 오바다 개그하냐 ㅎㅎㅎㅎ수사권이 있니 뭐냐? 아베 혹은 주일 대사관이나 항의 방문해 그게 순서다
뭐 저런 개뼉다구 잣대가  있남?
참 할 짓 없다
여기가  일본이나 북한이나 중국이냐? 미디어를 통제하려 들게? 이 승만 박 정희 정권 때부터 대대로 자한당의 전신들에서 했었던 통제를 지금도 강요하면 쓰나.
가지가지한다 ㅉ ㅉ  ㅉ  없어져야  자한당
조국에 부정적인 검색어야 말로 매크로일텐데...
야 지금 개이버 댓글창에 매국당알바와 쥐닭창들이 우굴대서 베플 독식하고 있는 마당에 조작? 조작은 느그들이 하는거겠지 에라이
경찰서 출두나 해라!
거기 찾아간게 실검 올라오는거 조작해서 삭제해달라고?? 미튄것들....
아주 똥을 싸고 다니네 ,쯪쯪!
좀 찌질한짓 좀 하지마라~~그기 제1야당이 할짓이냐;;;좀 진득하니 좀 있어라~~
정말 지긋지긋하다.이 정도로 상식이 없는 집단인가 싶다.가만히 있으면  중간이나 하지..ㅉㅉ
우선은 네이버 자체가 규정을 두는 일이 법에 어긋나지 않는다면 어떻게 할 수 없다. 한국당은 뭐가 그리 급해서 항의방문까지 하냐?? 고소 고발을 해서 정식 수사를 의뢰하던지 하지. 기업들 살리는 게 보수들 주장인데, 이런식으로 압박을 주는 건 다소 무리가 보인다. 강하게 항의하는 것이 효과는 좋을 지 몰라도 오히려 국민들에게 안 좋은 모습으로 보여질 수 있다
조국님 힘내세요!!
조국 힘내세요
조국 힘내세요!
조국 힘내세요! 조국 임명강행하라
정유라 나온 이화여대 체육학과는  사회에 해악이 없는 교양학과  수준  반면 조민이  뒷문으로 들어간 의대는  수재들만 가야 하는 학과  사람의 생명을 학문으로 배우는  것이기에 제대로된 실력이 필요한학과   그러므로  정유라 입학비리보다 죄질이 훨씬크다   정유라  국민이 미안하다
이뇬좀 안보이게 기사써라 기자야  ㅣ미치것다
조국 사퇴하세요 는 누가한겨 ㅎㅎ호ㅗㅗ
기막히고 코막히네 ㅋ실검 폐지 해라?자한당의 민낯부끄럽다 참으로......
원내대표 하는 일이 네이버같은 인터넷 포탈 업제에 실검 순위 없애달라고 항의 방문이나 하는 자리인가요? 항의하러 간다고 만나주는 네이버도 할일없나보네. 쌩까고 돌려보내도 될 쓰레기 정당 방문단을 만나주고~~
이런게 명백한 외압이지!    비공개면담..  참 가지가지한다...
조국 지지합니다♥♥
조국 힘내세요~한명 또 추가.ㅎㅎ
저러면 저럴수록. 더 조국 힘내세요 하게되네..조국 홧팅♡
실검에  나경원 당신이름이 떠니  두려우신가요?
언론 조작? 웃기네 진심으로 조국 힘내세요라 외친다
조국 힘내세요~~!!!!!!!!
나씨아줌수준에 딱 맞는 행동이네~완전 개그다 개그~~국민세금 거져 받아먹지말고 개그계 진출 강력추천~~그리고 나씨아줌도 반드시 털어보고싶다
자한당! 정말 어이없네요~~아직도 국민의 자유의지를 이런식으로 통제를 하는군요~~시국도 어수선한데 하나로 뭉쳐 이 어려운 난국을 헤쳐나가는데 힘을 실어준다면 자한당에 대해 아주 쬐끔이라도 긍정적인 생각이 생길까 했는데..갈수록~~ㅉ 조국 힘내세요!! 응원합니다~☆☆☆
조국 힘내세요!!!
ㅋㅋㅋ 조국 옹호하는 베댓이 많은 기사는 계집 비율이 하나같이 높네 ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO들
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나베 사학비리 실검 뜨니 온 거면서 포장질은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 딱 자한당수준이지 ㅉㅉ
나씨  우리일본   네이버도 처갔냐 자위일베당 답다  하다 하다 안돼니 별짖걸를 다하네  조국 장관 돼면 복수가 아니고 너부터 돼질거당 ㅆ ㅂ 뇬  ㅇ ㅏ
항의를 왜함?ㅎㅎ너무 어이없다..ㅎ
실검에 올랐다고 항의방문?,그럼 자한당 입맛에 맞는거만 실검에 올라가야 하는거임? 저런게  바로 언론탄압이다  아직도 독재정권의 틀에서 허우적 거리고 있네
틀딱이들 빼곤 알만한 사람들은 조국이 사람을 죽였어도 자한당은 안 뽑을걸??
나경원도 청문회에 한번 올리고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국님 힘내세요. 국민들이 지켜보고 있어요.
어의없는 나경원과 한국당..자기속 짚어 남 생각한다고.. 발이 저리니 만행을..
저질한국당 극치를 봅니다 하루 빨리 씨를 말립시다
조국 후보님  꼭  이겨내서  법무부 장관되어주세요
조국 힘내시고 꼭 검찰개혁 완수하세요
조국 화이팅
한국당 인간들 네이버에  항의하러 갈시간있으면. 민생법안이나 빨리 통과시켜라. 제할일도 못하고 당리당략만 일삼는 한심한것들
참 할일도  없는 인간들이네...  ㅉㅉ
조국힘내세요!
조국힘내세요 실검또올립시다. 조국힘내세요그만괴롭혀라 자한당
여론 조작은 니들 전문 아니냐 ㅋㅋㅋ
조국은 법무부 장관에 자격조차 없는놈이다 ㅋㅋㅋ 사시노패스 조국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 응원하기는 뭘 응원해? ㅋㅋㅋ  자격조차 없는 병 .. 신을 ㅋㅋㅋ 아니 자기 관련 종목에서 통달도 못한놈이 ㅋㅋㅋ 스포츠 k재단 자기 사람 꽂아서 국가대표 쓰는게 지금 조국 아니냐? 능력도 안되는 새기 낙하산 꽂는 광주일고 새기들아 ㅋㅋ
조국도 싫지만 민주당도 싫고 자한당도 꼴도 보기싫다. 좀 그만나왔으면한다. 좀 국민의 눈높이에맞는 정당은 정령 없는것인가요
조국님 만한 법무부장관 없습니다~ 부디 법무부장관에 임하여  정의로운 대한민국 만들어주세요!!
조국 힘내세요.한국당 아웃
니들이 처들어간다고 해결되냐? 법안을 만들어야할놈들이 처들어가면 뭐하자는건데
조국은 국민이 지킨다자한조중동 비켜
자기네들이 더 단체댓글선동 많이 하던거같더구만.. 많이본 네이버 뉴스 상위댓글은 거의 보수언론기사이구.. 순수한 민심보다는 의심요인이 많아보임.  꼬리길면  밝힌다.이슈기사에 따라 조직적 순간 실시간 동원 댓글수가 달라짐. 그래서 네이버보다 다음 뉴스를 자주보고, 댓글을 신뢰함.
이제 검찰개혁은 다시 올수없을지 모른다 자한당적폐 기독교극우 꼴통보수 발악을 하겠지 그러나 힘내시고 소명을 완수하시길 잔챙이 떠는는것 신경쓰지 마시고 보통 아녀자들 다그래요 남편은 몰라요 그냥 묵묵히 큰일 하시고 힘내세요 자한당 저것들 사라지는 날까지
미친 자한당. 역사 앞에 더럽고 비열하게 차곡차곡 이미지 쌓아가는 중
아니 시,벨놈이 ????? 네이버 검색어 순위 조작하라고 직접 행차하셨다고??? 이런 개 시,벨롬이 있나
국회의원이라고하기도부끄럽고한심하다
역시 지들이 했던짓이니 남도 불법적일거다라고 씨부리는 꼬라지 클라스가ㅋㅋㅋㅋㅋ
자유한국당 ㆍ조국힘내세요  조작이다ㆍㆍㅋ 개망신당하고 왔네ᆢ나경원 너 참 할일없다 니맘에 안들면 자 조작이란다 한나라당  댓글 조작 뉴스본거같은데
뭐눈엔 뭐만 보인다더니만~ㅋㅋ
조작은 우리일본당 니들이 하는 짓거리.
ㅋㅋㅋㅋ 자한당은 즤들이 믿고 싶은것만 믿고 보고  싶은것만 보나봐. 개개인이 뜻을 모은거래도!!제발 쓸데없이 찾아가 업무방해하지말고 국회의원다운 일을 해. 밥 그릇 지키는데만 몰려들지말고!
네이버는 자한당편 아니냐? 팀킬이여?
보수놀이터에 뭔 불만?
조국이 아니라 나경원 실검 뜨니까 쫓아가서 횡포 부린거지.
조국 힘내고 윤석열 아직 믿는다. 잡을 적폐를 잡아라.
자한당은 무슨 근거로 실검 올린 사람들이 소수라고 생각하는지 ㅎ 그냥 지들 멋대로 생각하네!
가짜뉴스아웃 ~~~~~~ 발목잡기당 자한망국당 아웃 ~~~~~
이게민심인거야 한국당아~~~~ 정신차려~~~ 눈앞에 보이는 꼴똥들만 쳐다보니깐 법위에 군림하며 국민들 기만하면서까지 무리한 정치하고있잖아~~~~너희들은 법 밥먹듯이 안지키면서 의혹만있는조국한테 사퇴하라고? 국민들은 안다고~~~
그런 조작은 자한당 니들 전문분야일텐데
내로남불 ㅋㅋㅋㅋ 부정하고싶겠지  여론몰이하고싶겠지  하지만 나씨가생각하는것보다 이젠여론에휘말리는 국민이많지않다는것이지
고소해 검찰수사하라고 제발부탁해.네이버털면 그 수많은 매크로 누가시킨건지보자.ㅋㅋㅋ 니네 털릴거다 개누리야
자한당 너희는 동원이지만 우리는 자원이다.
국민을 우습게 생각하는자들 수명이 안남았다.
구체적이 사항은 비공개로 하잔다. 역시 아베와 닮은 꼴이다. 비공개로 무슨말을 했을ㄲ? 무지궁금하다.
전국민보고 보라는듯이 언론 검열하는 한국당 ㅋㅋㅋㅋ
즈그는 안하나? 더 못된 일도 더 조직적으로 더 드러내놓고 하면서... 네이버 항의방문이라 참 시간  남아도네
왜구당은 다음포털이나 유튜브코리아에 항의를 해야지 왜 네이버를? 네이버와 같은 친일본 포털이 우리나라에 또 있나?
뭐눈엔 뭐만 보이는거지 660원주고 알바 고용하는 니들이랑 같냐? 여기 반대 누르는것들도 알바생ㅋㅋㅋ
권위주의 시대 습성 못 버렸네 아직 아 후진국 냄세나~ 이런거 그만 좀 해 촌스러워~!
권력남용
그게  대의 라구요!!!왜  자꾸  본인들과  다르면  조작이라고  하는지...참  이제  안쓰럽네...
언론  탄압
국정원댓글조작단이 나대네
자한당아 ..그렇게 할 일없니! 그런다고 민의(民意) 를 막을 수 있다든...? 역사공부를 통 안했구나. 그런 행동할때 어떤 나비효과로 당했는지...자한당은 혜안이 없다. 성찰도 없고!
규제철페 외치던 한국당 어디에서 뭘하나.
국회선진화법 조사는 실검에 없었나?
문정부지지자 : 비지지자 실제비율과 달리 네이버기사 마다 보수진영댓글로 베댓도배하는게 현실아니냐?
조작은 니들이 원조아니야?? 뭐눈에는 뭐만보이는거지?ㅋㅋㅋ
시민의 자발적인 단체행동인데 항의방문이라.. 얘는 아직 군사독재 시절의 습성을 못버렸군. 촛불들고 나오면 서울 시청에 항의방문할 기세네.
ㅈㄹㅎㄷ  이렇게까지 물어 뜯는구나  집요한 나경은   싸움 잘할듯
이게 여론이다!! 자발적인 국민의 힘이다!!!
이런게 여론조작 압력이다. 조국힘내세요는 전국, 해외에서  국민들이 직접 검색한것이다. 여론의 하나다. 백만건에 가깝게 의혹 기사만 쏟아내고 제목장사만 하는 기레기에 맞서는 힘없는 국민들의 외침이다. 조국사퇴하세요. 검색어는 처음엔 서울에서만 검색되었다. 이걸 지적하니 다른 도시도 나왔지만 조국힘내세요 만큼 다양한 지역에서 나오지 않았다. 매크로는 그쪽을 조사해야한다. 네이버는 이걸로 실시간 검색을 숨긴다면 역시나 같은 부류로 알겠다. 지금도 그렇지만 공공연히 여론을 호도한다며 정말 역풍을 각오해야할것이다.
난  또....항의방문 했다기에  욱일기 전범에 대하여 항의 방문 한줄 알앗더니...참...
#나경원경찰출석#조국힘내세요#근조한국언론#개인정보유출자구속#가짜뉴스유포자구속
드라마 검블유가 생각나네요ㅋㅋㅋㄱ온라인 어떠한 정부 압벽없이 자유롭게 놀 수 있는 커뮤니티 입니다.ㅋㅋㅋ방분해서 항의하는것 자체가 민주주의 모순된 행동임
에 ~~~ 효 ~~~ 투표 잘 하자 .
조국 힘내세요 ~~  다른 나라 사람들이 이 상황을 보면 조국 딸을 법무장관으로 임명하는 줄 알겠다
자위대당은 툭하면 고발하고, 머나오면 고발하고, 지들은고발당해도 쳐나가지도 않고...참 할일없는국회에 있는 애들이야....ㅉㅉㅉ
네이버는 완전 자한당판인데 쇼쇼쇼!!
공산주의식 언론 통제를 하자는 수작이군
난 문재인 맘에 안들어하는 1인인데 솔직히 네이버 방문해서 항의 한다는게 일 참 못한다고 느껴짐 .. 항의해서 머함? 거기 부사장인가 사장이 민주당 소속인데!? 그냥 조작증거 모아서 법대로 처리하는게 백배천배 나은거 같음  트위터나 페북가면 좌표찍는 계정, 민주당 사이버전사 모집요강만 봐도 댓글알바 냄새 딱 나는데 저런걸보면 너무 헛다리 집는거같아서 답답함
검찰개혁 하나만 이뤄내도 , 이번 정권은 성공한 정권이 될갓이다~~~ 이 개싸움에서 이겨내시길 조국후보님~!!
조국 힘네세요 ㅋㅋㅋ 격려차원으로 그 딸에게 알아서 장학금주고 표창장주고... 담엔 격려차원으로 조국 대통령도 시켜줘야겠네 ㅋㅋㅋ 조국에게 힘네세요 한 자들에겐은 조국은 황제고 니들은 조국집안 노비냐?  적당히 해라. 천박해 보인다.
재벌 언론 한국당 조국을 죽기살기 막아야하는 절실함 알겠다. 그러나 법이 바뀌고, 검찰이 개혁되어야하기에 난 조국을 지지한다.
그럼 조국사퇴하세요는 드루치기냐?
조국 힘내세요
나경원 사학비리,자녀 부정입학도 실검 1위 였었지!!억울하면 검찰조사 받아보자!!
진짜 자한당 스럽다. 국민이 자기말 좀 들어달라고 사무실앞에서 기다릴때는 눈길하나 안주고 내치더니 네이버가 자기 입맛대로 안해주니 직접가서 압박하고 이게 진짜 압박이다. 이러면서 조국부인이 사실관계를 확인해달라는 동양대 총장에게 전화한것이 압박이라고 규정하고 마녀사냥하듯이 몰아부치고 아주 언론과 검찰 예정대로 착착 놀아나는구나....의혹과 혐의를 진짜로 믿고 선동당하는 국민이 더 개탄스럽다. 지금까지 이런식으로 언론과 손잡고 괜찮은 정치인들 다 보냈다. 제발 정신차리자
자유조작당 또 조작하라고 압력 넣는구만.민심을 알아보지 못하고 헛소리만 씨부려대니...
나같은지극히평범한사람이 조국은안된다고하는데 조국힘내라? 라는말이 실검1위라고? 다  장애아들이냐?말이되는소리를해라
조국 힘내세요... 나도 했는데  왜?
조국  표정이 참 슬퍼보이시네요 힘드시겠지만힘내세요 앞으로 더나은 세상위한 십자가라생각하시고 잘이겨내시길
조국힘내세요
지들이 조작하니까 다하는줄아나
조국힘내세요.
그것이 민심이에요. 조작이 아니고.. 하아아아;;; 그걸 모르니 이난리에도 자한당 지지울이 요지부동인거에요. 촛불시위로 민주주의가 살아있구나 대한민국이 달라지겠구나 싶었는데 국민이 이만큼 올려놨는게 윗분들은 여전히 예전 사고방식이라  정말 회의감과 우리나라 정치 수치스럽습니다. 아이들이 무얼 배울까요.
어휴 IT 무뇌한들이 또 우르르 몰려가서 집단린치하고 왔네.  지네들 맘에 안든다고 개인기업 찾아가 협박하는건 공산당이나 하는짓
조작 전문당이라 다 조작으로 보이지?  뻘짓하지 말고 나경원 딸 부정입학이나 밝혀라ㆍ
공산주의야 뭐야  국민들이 올린 검색어를 지입에 안맞다고 법을 개정해야돼?   개웃기네 진짜  착각하지마라 니들이 나라의주인아니다 근본도 확실하지않은것들이
나경원씨를 보면  왠지 기분이나빠요무능.무치.불법.편법..이런게 오버랩돼요
망국당  발악"  을~~  해~ 요^^
자한당의 두사람 정말 보기싫고 그만했으면.....그리고, 국회의원 본연의 업무는 뒤로 둔채 그저 정쟁에만 몰두하는 정말 현재의 대한민국에서 없어져야할 필요없는 곳이 국회 인듯 하다.  종편방송의 정치이야기 보도나 대담 프로에 정말이지 듣기 싫다.방송도 국가 경제을 생각한다면, 먹고 사는 문제에 더많은 시간과 관심을 가지기를 ....
압력 넣고 다니지마!!!이 자한당 도라이들아!!
여기도 여성비율 40% 40대 부동의 1위  공감순 조국옹호로 장악했네~여전히 몰이조작중....
조국은 힘내고 국민은 응원하고
공산국가를 막아주세요.
이 집단은 갈수록 가관이구나...이게바로 니들이 말하는 압력을 행사하는 행위다
ㅋㅋ  뭐가 그리 발이 저렸을까  저게뭐 대수라고
별짓 다한다. 일이나해라 이것들아!! 니네가 늘하던 그거~~ 칫
얘네들 대가리 속에는 모든 것이 의심스러운 게 당연한 거에요. 얘네들이 의심하는 모든 것들은 얘네들이 즐겨 사용하던 짓들이니까요.
자유발목잡당 여론기관 압력 협박 하는구나!  별짓다하네!  박근혜 때  하던버릇  여전하구나!
개누리는 몽둥이가 약이다
조국 힘내세요. 임명 축하합니다.
힘내세요  조국님개혁은 꼭 필요합니다.
어디까지 바닥을 칠거냐? 엉엉??진짜 쓰레기도 이런쓰레기 지단들..  할말이 없다. 어딜 기업에가서 실시산을 가려라 이런 말도 안되느뉴짓거릴해. 저저저 x저 주둥이좀 제ㅏㄹ
조국힘내세요
조국 힘내세요ㅡ
참...  할일  없는 분들..제발 국회에서 일 좀 하세요
매크로 쓰는것들이 무슨조작이래 국민이 분노한거다
자한당 점점 미쳐가네...
지들이  하도  해봐서  안다는거지?너희들관  질적으로  다르단것도 아시지  좀
조국힘내세요
조국 ㆍ힘내세요ㆍ청문회를 보고나니 더욱더 법무장관이 되어야 한다는 생각이 듭니다ㆍ조국님이  법무장관이 되면 안되는 사람들 을 위해서라도 꼭 법무장관이 되어주세요ㆍ문재인대통령님 ㆍ꼭 임명해주세요ㆍ
일본은 과거 군국주의로 돌아가려는 세력이 있고우리나라는 특권권력주의(극우보수)를 유지하려는 세력이 있다.지금의 상황이 노무현정국과 다를바가 없는 듯하다.이젠 문재인 대통령도 퇴임후 어찌될지 모른다.과거 가족들의 불법, 혹여 불법 주정차 위반 조차도 치부로 다루어질 것이기에..
참..그렇게도 자신이 없는건지.. 힘내세요만 있었나? 그것만 문제가 되는거였나? 그럼 사퇴하세요가 1순위었어도 방문했을까?
날씨가 굳으니 미꾸라지들이 설치네 ... 너희들은 안나와도 되는데. 물만 더 흙탕된다.
얼마전 드라마WWW 에 나온 내용이랑 똑같네
아이고 한심한것들~ 국민세금 받아쳐먹고 일 할꺼리 찾는게 저런짓거리~~
네이버가 조국  까는데 힘내세요로 항의방문이라 ᆢ참  할일없다ㆍ
조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 조국힘내세요 제~~~~~발
조국 힘내세요
ㅋㅋㅋ가지가지한다 조국 힘내세요는 조작이고 조국사퇴하세요는 조작이 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논두렁시계 . 담장13,센티 .  다음은  조국 딸    표창장 ?소가웃을 일이다  .   에라이    자한당    살살이들
진보 부끄럽다! 전혀 반성없이, 때거지로 진영놀이에, 인민재판!유리하면 법 찿고! 불리하면 가짜뉴스! 조작 그만~혀.그러고도 진보에 지식인 양, 가면 벗어라!민심은 너희 때거지거 아님!
아직도 개인 스스로 하지 못하고, 단체 때거지 댓글 조작! 언제나 메크로 그만둘래!
조국법무장관임명하여 사법개혁 검찰개혁에 앞장서야 합니다. 적극 지지합니다. 힘내세요!!!
제발 일다운 일좀하세요.당신들의 고객이 국민임을 잊지마시고.중요한것부터 좀 합시다!항의방문..  참... 고객센터에 투정부리는것도아니고..
자유당 미친거 같다..
그게 국민의뜻 이거늘 어디가서 화풀인지
이걸로 네이버 본사까지 찾아가냐
조빠 문빠 문창들은 나라의 암덩어리
아무리 문재인이 못하고 의심가도 니들은 실제로 알바돌리다 걸린 전적이 한두번이 아니라서 그딴짓 할수록 조롱만 듣는거 왜 모를까
저런게 권력형비리고 갑질아닌가?
해외 가입자 표시라도 해줘라 기사들 신고기능도 좀 넣어주고 ㅋㅋㅋ
실검은 없어져야지 사용자 검색 위주로 바껴야지 주입식 실검은 없어져야 된다
실검 조작을 방치하긴 했지... 국내 최대 포털이면서...
조극 후보자를 좋아하지 않는데 한국당 사람들은 더 싫다. 세상이 지금 자신들을 어떻게 보고 있는지 돌아봤으면 저런 행동 못한다. 이전에 지지했던 사람이지만 앞으론 그런 일은 없늘 것이다.
ㅋㅋㅋ 또좌표찍고 몰려왔구나 니들보고 하는 얘기야 댓글조작 실시간검색 조작 여기다 글싸지르는 니들얘기라고
아니 진짜  달창  OOO들은 뭔데 ?개끼들은  뭔대  ㅅㅍ지들이   검사한테  수사 중단 이 개소리하냐?늬덜이  뭔데  수사를 하라마라야 ?아니   권력앞에  눈치안보고 수사하는 검찰 바란거아냐 ? 근데  왜 수사를 중단하라 마라야 이 OOO들아 ?여든야든  댓통이든 법앞에 만인이 평등한거 아니었어 ?이 달창 OOO들아 ?
자한당 물러가라 국민의 배신자 자한당
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜구당 나베야 ㅋㅋ 일베들이 제발 가만히 좀 있으라잖냐 ㅋㅋ 떠먹여주는 밥만 그냥 쳐먹고 있지 왜 나대냐는데 ㅋㅋㅋ 나베가 그거 잡고 설치면 일베들이 더 불리해져 ㅋㅋㅋㅋ
내로남불... 쓰뤠기들...
구데기같은 달창들 버려진기사에 실적 싸질렀네
조국 파이팅
조국힘내세요 !!!! 조작은 무슨 힘내라고 직접 적엇다 적폐들이 설치는 정치 정말 보기싫어...검찰개혁한다니 어떻게든 물어뜯는 검찰보니 더욱 조국이 되야긋다
조국힘내세요~
나볘 보지 빤게 몇년인데?
진짜 또라이냐. 생각하는게 그것밖에 안되고 자한당은 돈써서 조작하는데 국민들 의지에 검색오르니까 열받은 꼬라지
자한당 억지도 이런 억지가.....네티즌이 자유롭게 검색하는 것까지 막아달라니...
조국 힘내세요
조국 힘내세요~
조국 화이팅입니다 다 들어보니 자유당의 딴지건거네! 어이없구만
조국  힘내세요 ~~~국회의원들 그옛날  비리캐면  안나올 의원 있는지  ᆢ법에서   다 심판할건데  ㅠ  답답하네  정말 꼭 이루십시요  ᆢ
확실히 크게 일없는 애들이구나...사퇴하세요도 따졌니??
조국 힘내세요!!!!
조국 힘내세요.
반성 없는 자한당 진짜 답없다
조국  힘내셔서  검찰개혁 완수하시고  우리는 힘내는  언론개혁 해냅시다.
그냥 조국   법무장관 임명하세요ㅡ
조국 청문회  힘들어도 참고 힘내세요ㅡ
아니 내가검색하겠다는데  먼 항의래 참내
나경원 원내대표가 점점 돌아*가 되어가는군점점 민간기업 들쑤시기까지
조국최고 
자한당 참 초딩수준~자기들이 한짓이 어이없음을 알면서 여론몰이하려고 애쓰는 모습이 참 안쓰럽다~  조국 법무부장관 후보자님 힘내세요~~
이런게 야당이라니ㅜㅜ민주주의는 물건너갔지
배댓들 시간대 봐라 ㅋㅋㅋ 조국 힘내세요 같은 개소리가 실시간 검색어 되는 이유지
아니 미친거아니내?네이버가서 언론통제하려는거야?이거완잔 쌍팔년대 정치하는거아냐? 자한당 망령들아
조국님! 힘내세요~~♡♡♡
김기춘도 했는데  조국은 100번넘게 해되되지 뭘
조국힘내세요
김진태 사시패스 vs 사시노패스 조국 누가 더 법무부 장관에 어울리냐? 의사 면허딴 병원 의사 vs 의사 면허 노패스 가라 의사
조국사퇴하세요 실검든건????똑같이 해보자
메크로를 하도 사용해서 메크로 잘아네요? ㅎㅎ
뭐 묻은개 겨묻은개 나무라네
찌질한 정도가 심하다.나랏돈 받고 하는 짓들이..품위도없고 양심도없고..그저 답답하다
다음이야 몰라도 네이버는 보수 성향 아니냐??
외압이네 나경원
그슬람은 지들이 제일가는 적폐인걸 왜 모를까?
메크로.드루킹,때문에현정부.정권잡았다.그래서드루킹정부라고많은국민들이판단하고있다.
조국 힘내세요!
국민의 뜻이다. 자한당 매국노들은 오랏줄을 받으라
조국 힘내세요!!
응 틀딱들 부들대세요ㅠㅠ
자한당은 참 생각지도 모르게 바쁜 정당이네저런 부지런함을 국민을 위해 써야지.
정신장애자들이 지배하는 세상...그들은 자신들이 정신장애자인줄도 모른다.  나는 무슨짓을 해도 괜찮고 상대는 바로 적폐로 몰아세운다. 어차피 우리국민이 바보가 아닌 이상 그들만의 세상도 이제 곧 종말을 고할것...앞으로 그 썩은 주둥이로 정의를 담지마라.더럽고 추악하기가 하늘을 찌르고도 모자란다.그러고도 너희들이 무사하다면 신이  존재하지않는다는증거이니 니들 맘대로 싫컷 놀아봐라정권이 바뀌면 악성 네티즌도 조사해서 적폐로 강력 처벌해야 할것...특히 여론 조작질하는것들 부정선거 획책하는것들은 반드시 사형에 처해야 한다
자한당 뭐가 구리냐? 이런 것까지 쫒아다니면서 떠들게?
매크로는 바퀴벌레들이 돌리는데 자유한국당 ㅋㅋㅋ
조국힘내세요
ㅋ외압이네ㅋ 지들이 하두 조작질을 해대니 다 조작으루 보이지 돼지눈엔 돼지만 보이지
머저리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 국민민심좀!!!!!
그런데 조국청문회로 시간끌면서 일본불매운동에서 시민들 관심을 조국으로 돌리고있다 자한당아 니들행보 그만좀해라 토나온다
점점 머리가 나빠지나봐. 어떻게...쯧
조국 힘내세요 기레기 아웃토착왜구당 아웃일본 아웃
자기가 불리하지니 제도적 개선 필요한단다 ㅋㅋ
미친 진짜 할짓없다 그정성으로 봉사했음 겁나 찬양 받을듯 정신차리자 자한당들아
자한당  매국노시카덜  ㅡㅡ토착왜구   박멸
문재인, 조국, 유시민 등등 의혹에 다 싫어도 니들은 답이 아니다.
응 일본나다르크꺼져
자한당이 하는 일들이라곤~~압력행사 밖에 없구먼.지긋지긋한 것들.박근혜 의 비리를 봐라
니들은 지난9년동안 덕 많이 봤잖니.^^
에휴 저ㄴ 쌍판떼기 안볼날이 언제오려나~~~
실시간 댓글은 민주시민운동이다.별 떨거지같은게 항의방문하냐.왜 무섭지 ?곧 지옥을 맛 볼것이드
국민들 고소해서 겁박하고 지가 잘못한건 보기싫고..안타깝네
나경원 이제 별짓 다하네.  언론도 탄압 하고. 지난 날  지들이  여론조작 하는게지들이면서  해본 가락은  알아갖ㆍ고는
조국 보다 자한당 이 더싫어
권력쥐어주면 큰일낼 여자로군. 참 ! 머리는 장식일까?
와 자기한테 불리하면 조작이고, 언론통제하려고 네이버까지 직접 방문 ㄷㄷㄷㄷ 한국당 클라스 대단하다. 실검내려달라 항의방문.. 이게 뭐가 잘못인지도 모르니까 자랑스럽게 언론에 공개했갰지? 민주주의 감수성 ㅆㅎㅌㅊ....
너희는 그냥 싫어,,,,극혐     이일로 너흴 좋아하는 사람들은 거의 없을거야
자기네 얘기올라간다고실검항의를 한겨?기가막히다
어이없음요
No Jahan
이쯤되면  정말 궁금해지네요. 왜이렇게 목숨걸고 이러는지..
별거다 항의한다...그런데 신경쓸 시간에 다른걸 해라!!!제발좀!!!! 조작에 관심 없다!!  하루이틀이니? 정말 국민들이 한가하다 생각되냐고..바빠..그거 실검에 올릴려 할시간 없다고...이게머지 하고 한번은 들어가겠지..보구 미쳤구나 하고 치운다고...
그거 항의 방문한다고될일이가 국민들이 니들 싫어서자발적으로 하는긴데
일본 극우당과 하는짓이 똑같죠..
나베와 토착왜구들을. 쪽바리섬으로
요약 : 국민의 뜻인 네이버 실검에 바짝 쫄음 ㅋㅋ
자한당 니들이 항의방문 할 자격이 있냐? 니들은 여전히 여론조작,댓글조작 종용하면서...지금도 틀딱이들  댓글부대들 동원하고 있는거 모를 줄 아냐
조국이 불쌍하다어린 딸도잘 이겨내길
아무리 온라인상에서 보이는 글이 많다하여 또 짖어대는 소리가 크다하여 그게 국민의 뜻이 아니라는것 쯤 은 짖고있는 일베나 수구꼴통들이나 쪽바리앞자비 것들도 안다 계속 그것들을 위해서만 정치해라 자한당아 박근혜때 촛불에 힘과 진실이 많이도 들어났고 알게됬다 과연 언제까지 선동질 말장난으로 버틸수 있는지 보자
이젠 포털까지 손대가며 대한민국을 손에 넣고싶다 이거지? 햐 이사람들  칼만 안든 강도들과 다름없네 자발적 참여도 부정하니까 지들이 국민들한테  외면당하는것도  인정안하고 설문조사 데이터도 못믿는거야 이래서 더욱 조국이 꼭! 성공해야한다!
때극기부대와  일베인간들이나 자한당 지지하지 ᆢ
ㅋㅋㅋ 느낌 아니까...ㅋㅋㅋ조작들 좀 해보셨나봐요...느그들이 그러니까 남들도 다 그러는거 같으시죠???
지들이 하는건 항의고, 다른 사람은 외압이라고 그러고.. 진짜 법위에 군림하는 국OOO
꼴보기 싫은 것들만 나왔네. 지들이 뭔데 국민들 관심사까지  무시하나.
자기들 얘기 나왔다고 어뜨케 네이버까지 찾아가냐~ 완전 내로남불이고먼
역시. . 독재해본 당이라 지들 맘에 안들면 그냥 막무가내로 때려엎으려고 드네. 근데. . . 지금이 7,80년대 박정희,전두환때인줄 아냐?
여론조작이 아니라 여론이야 댓글 함 수사해보던가 나도 궁금하네 옵션좀비들
끝까지 국민의 소리는 무시하는 한결같은 사람 이다그래도 뽑을건가요?동작구 사는 분들? 그곳에 쁘띠재팬인가?
그럴시간 있으면 쌓여있는 민생법안 입법활동이나 해라. ㅉㅉ
자한당과 네이버의 비공개 면담이라..
자한당민주당둘다 다음정권땐 안보였음좋겠다둘이부부싸움하는것도 아니고이건아니지 으이그 징그러운것들
실검 없애야함. 조직된 소수나 킹크랩같은 수단으로 조종할수 있음. 대선때 매일 아침 9시에 맞춰서 안철수 조폭, 안철수 초딩, 안철수 딸, 안철수 유치원.. 이 장난질 하던거 생각하면 치가 떨린다
드루킹은 우째됐노 김경수 구속해야지
네이버 아니고 다음입니다. 네이버를 네이년이라고 한 때 폄훼한 이유가 장악이 덜 되어 마음대로 되지 않은 좌익들의 속마음이 담긴 별명일 듯...예를 보면, 보수 논객과 좌익이 붙어 싸우면 여론 조작 제일 먼저 하는 곳이 다음이고 이번에도 보면 실검 조작 다음이 먼저 되고 그 다음 네이버...아마도 우리나라 사람이 가장 많이 쓰는 포털들이고, 실제 사용을 어느 것을 하느냐에 따라 드루킹에 제공된 아이디, 패스워드가 있을텐데 그게 아마 숫적으로 다음이 많았을까 싶기도 합니다만 이건 어디까지나 짐작이고! 10일정도 조작했으니 다 나왔을듯
국민들 여기에 속아넘어가지 맙시다 실검이니 여론조사니 이런것 드루킹 봐서 잘 알구먼유
다음은 적와대 시나리오대로 움직임.그야말로 조작덩어리
지들은 댓글 알바 쓰면서 낯짝도 두껍다
이상하다ㅡ 네이버는 박근혜때는 많이 애용하셨던 분들이 무슨소리~?!
언론자유지수를 최악으로 만들었던 작자들이 여론과 민주주의를 논한다는게 어이없다.
네 조작입니다 자한당 유리한건만 실검에 올라옴니다 이번에가서 단단히 항의 하세요
네이버도 좌빨 속에서 기웃 거리는 것은 사실이다
포털 사이트 다 검토해봐야될듯...댓글 조작도 너무 많고 민주당에 유리한 기사면 순공감순 나오고 불리하면 최신순으로 나오고....드루킹 댓글 조작단들이 아직도 활개를 치고 있다...지령받고 좌표 찍어서 기사올라온지 얼마안되는데 몇천개 추천순 좋아요 올라오고...여론을 흐리고 있다!
이색히들은 지들당에.블리하면 아주 지 랄 발광들을 해요 ㅋㅋ
바보들아, 항의방문을 할거면 다움을 방문해야지...
ㅎㅎ니들이 지금 그럴 때냐? 쇼하고 자빠졌네
검색어 주작 주도하던 달창들은 잡아서 수사해야지
한국당 잘하고있읍니다 달창들 실검사라졌네요
조국힘내세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌당한 빨갱이들은 사리분별 능력이 너무 떨어짐.. 그래서 좌파 '좀비'라고 하는거야^^
네이버. 다음 진짜 조작질 심한것 같다~문정부 불리한것은  순공감순을  감춰놓는것 같더라
아오 진짜 자한당은 뭣이 중허냐?민주당이랑 청와대가 알아서 죽 써도... 저 모양이네
나경원 딸 성신여대 부정입학은 팩트다. 그런데 왜 검찰은 수사를 안하는가?
네이버는 일베한테 점령당한 포털인데 왠 항의?자한당 입장에선 상 줘야지
너네 자한당 당명을 자유고발당으로 바까라..  고발전문당ㅎ 일은 더럽게 할줄 모르는것들이 ㅠ 세금 아깝다
개이버는 자한당라인 아니냐?
조작은 지들이 해놓고는 뻔뻔하게
입법할 법이 얼마나 많은데 고작 ‘실시간 검색어 조작 방지법’ 따위를 논하는가? 국민들이 어떻게 사는지는 무관심.오로지 정권 탈환만 목표로 삶고있다는게 너무 잘 들어나는 짓이다.
네이버도 오염된지 오래됬음
다음 특검후 구속시켜야한다
너네들이 한 짓이잖아 뻔뻔하기는
자한당 때문에 실검 없애야하나? 지들이 뭔데 아주 갑질을 하네
웃기네 너네가 민주주의를 논하냐
자한당이 싫어한다 = 정의
미친거 아냐? 대놓고 실검조작하라고 시키는거네.
자기반성...자아비판...
사학비리 딸내미 입시비리 뜨니까 쫄리시지요?
저건 분명 정신이 없는여자일꺼야 아마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원 위세가 아주 대단하네요. 항의 방문이라니... 우리도 국회로 항의 방문 가봐야 겠네요.
왜 또 거기까지 가서 난리신가요. ㅠ
본인에게 불리한게 뜨면 조작이냐?
아줌마야 그게 민심이야 정신차려
미국 상원의원이 구글본사 찾아가서 항의하면 아이구 네 하겠다 ㅋ 물론 우리나라 포털에만 존재하는 실시간 검색어 순위도 문제가 있다만 민생정치에는 관심이 없고 정쟁에만 관심있으신 야당 2인자분 보니까 한숨만.나오네요
나경원씨 딸이 어떻게 성신여대 입학했는지 소상히 밝혀주세요~~
ㅋㅋ 지가 불리하면 다 조작이래...주말에 링링 맞이 장외 투쟁 함 해야지
항의하기전에 경찰서나 먼저 가세요 철없는 아지매
국민이 무섭냐? 참교육 한번 받고 가라. 자한당은 대한민국에서 나가라
얼음공주.  화났어. 딸 조사하자
아주 상대진영 가족들은 다 초죽음으로 몰아넣고 자기꺼 뜨니까 찾아가 조작됐다 짓걸이는거 보니... 압수수색이 필요한 듯 합니다
네이버에 대놓고 협박질이냐...다음은 니 차례야 나딸이랑
검블유를 안봤구먼.. 도대체 모하는짓인겨... 지금껏 아무도 실검에 대해 항의방문한적이 없다, 모가 구리길래..
패스트트랙 폭력 행위 경찰 출석이나 해라~ 갑질도 국회의원 일에 포함이냐?
이년은  월급따박따박받아쳐먹고 나라일은 하나안하고 이딴일에 적극적인모습만 보이고 나라에 기생충과도 다를봐없다
일본에서 응원하는 나다르크님 답습니다..
비도 오는데 분당까지 가서 쇼잉 하시고 고생이 많으시네요 나대표님
쫄리면 뒈지시던가..
밥맛 떨어진다
협박하고왔냐?  떳떳하게 조사받아라비겁하고 졸렬한 나베야
조사받으러 가는게 먼저같고만 가라는데는 안가고 청문회 하루전에 네이버를가다니 ... ㅋㅋㅋ 반전이다
너무도  쫄려서 죽겠니?어디서 훈계질이야.니가 뭔데 포털 회사에 감놔라 배놔라 지적질이냐?얼빠진 아줌마 입 닫고 조용히 꺼지세요.
방귀뀐놈이 성낸다고뭘잘했다고 항의야.나경원은 쌩떼좀 그만부려라~!! 인간취급도하기싫어
이나라 청치인 수준을 보여준다저걸 누가 뽑앗나 ㅠㅠ
정당이 민간업체를 찾아가 협박을 하는구나... 나베는 정말답이 없구나.. 니뽕으로 가라
더러운년 빨리뒤져라 꼴보기 싫어니까
나경은 경찰 조사받는것은 불응하고, 검색어로 항의 방문하면 다 사람들이 그렇게 했나요? 정치하면서 너무 꼬투리잡는모습 보기안좋은거 아세요
뻔뻔하지 지네들은? 적폐 한국당 에휴
나경원 의원도 조사좀 받았으면 좋겠다
떳떳하다면 밝히면 그만이지 욱 하기는
넌 국개의원 일은 안하고 맨날 나가 놀고 정부 욕만 하고 아베 새끼한텐 일언반구도 없고 지 열 받는 일 해결하고 그게 일과구나. 직업 잘 바꿨네... 내년엔 공중분해 시켜줄께. 내 세금이 우습지??
검찰출두는 해라해라해도 안가더니 번개걸인가?
조작질이 일상이니까 모든 게 조작으로 보이지?
이 참에 네이버  첫화면도 구글처럼 가는 건 어떨지...언론기관도 아니면서 뉴스  편집권을 가지는 건 바람직하지 않으므로, 비정상의 정상화 일환으로.
좌빨들의 명백한 조직적 여론 조작이다.
무슨조폭도 아니고 우르르 개떼같이 몰려다니면서억지부리고  같은이야기를 들어도 자기들식으로해석하고...죄받는다 이것들아
지들이할말인가 지나가던개가 짖겠다 왈왈
야당인데 저 정도면! 니들 집권할땐 어땠는지 알만하다!!
네이버 댓글은 자한당 똘마니들이 장악햇는데 경원이 너무 오바한다.. 니가 뭔데 기업 찿아가서 압력을 넣고 ㅈ   ㄹ 이냐?
댓글에 아이디는 틀린데 댓글내용은 톳시하나 안틀리게 똑같은 댓글이 많이보인는데 이것이 두루킹투 댓글조작이란증거다.  네이버는 한통속이  아니면 묵인하지말고 철저히파악해서 고소하든 고발하든해야하는것 아닌가.
나경원 얼마나 급했으면 이 상황에 저길 뛰어가나.  그렇게 실검에 오르는게 겁나면서 정치를 어떻게 하누
무서운갑네 나경원딸 입시비리 검색어 올라오니깐
이것들은 지들이 조작하니까 다조작으로 보이나
니들이 지금 하는게 언론탄압 여론탄압 행위야. 독재자들의 후손 토착왜구들아
네이버에 니들 빨아주는 애들이 얼마나 많은데 네이버 가서 항의하냐ㅋㅋ
자한당은 빨리 경찰조사나 받자 왜 안나가
달창 ㅅㅋ들 오늘 하루종일 윤석열총장욕하고 덤으로 여기와서 댓글 쳐다네??^^ 쫄리냐? ㄱ ㅅㅋ들아?? 너네들도 구속될까봐?? 좀있으면 그렇게 될꺼야.~~ 좌표찍고 지령받고 하는짓이 공산당 ㅅㅋ들...
뭔소리야?? 네이버 뉴스메인을 보면..토착왜구언론들 기사로 도배 중이고.. 베댓도 자한당댓글알바충들이 장악했는데?? 뭐 눈에는 뭐만 보인다고.. 어이가 없네..
▶ 매크로 사용하는 토착왜구세력 언제까지 방관할것인가? ▶ 조국지지합니다 란 댓글에  반대하려고 매크로 사용하다 구글 위치검색에 딱 걸린거 국민들이 다 안다  ▶ 네이버는 언제까지 매크로 사용하는 토착왜구세력 방관할것인가? ▶ 욕 댓글 1개당 600~800원 알바들인거 국민들도 다 안다 ▶ 토착왜구세력들이 왜 천문학적인 돈 써가며 댓글로 문재인정부 흔들까 ? ▶ 일본이 토착왜구들 통해 천문학적 돈을 댓글 공작에 쓰는이유는 한반도 전쟁시 더 큰 돈 벌수있기때문이다 ▶ 네이버는 국가 안보 위협하는 토착왜구 댓글들 언제까지 방치할것가 ?
다음도 아니고, 네이트도 아니고, 구글도 아니고,  니들이 네이버를 항의 방문 하는건 참... 낯짝 겁나 두껍네. ㅋㅋㅋ
여론조작은 자한당 특기아닌가. 3주간 참다참다 못해 분노한 시민들의 힘이다 이놈들아
댓글알바있다더니 그거나 수사좀 하지 나베야 내가 다른당 의원들이 하면 그런갑다 하겠는데 자한당 ㄴ,ㄴ중엔 저런소리하면 입꼬매고 싶다 저것들 주는 세금아까워서 우짜노
한국당에서는 아직도 김무성과 유승민을 배신자로 봐야 한다는 사람들이 많다. 503처럼 정치해야 한다는 보는 사람들이 많은 그 한국당이 지금도 정당으로 남아있다. '나라 또 망하게 만들어야 되니 한국당 밀어주쇼' 로 들린다.
그럴시간 일이나해라 국개들아 그럼 니네들 지지율 실검 올라간다
내년총선에 꼭 없어져야할 당. 아니지 없애야할 당이네
민주당이든 네이버든 여론조작하면 당연히 나쁜건데 저런 얘기를 자한당이 하니까 모양이 웃기게 되는거다. 청와대 군대 국정원 민간극우단체 합심해서 여론선동하던 9년 세월의 원흉들이
네이버댓글은 자한당과 일베가 점령했는데?
조작은 자한당 특기잖아?
조적당이 할 소리냐?
ㅋㅋㅋ...자한당이 네이연에 항의?!!  ㅋㅋㅋ..네이연은 자한당 지지 일베 조센징들이 바글거리며 쓰레기 댓쓰는데...
네이버가 정부와 짜고 있는걸 모르는구나. 철저하게 조사하라.
또또또 다음 대선때 지들밥그릇 공사치고있네
다음이 더 문제인듯요.
안보는 뒷전에 두고 국정원 직원들 동원해서 대선 주작한 자들이 할 소린가?
네이버 댓글창 일베충들 일자리 아니가? 괜히 초록일베라는 말이 나왔겠냐
나경원 누가 좀 데리고 들어가라...보기 싫어죽겠네..
네이버에 압력 넣는 거야? 너네가? 정신 차려. 네이버는 너네 편이야.
네이버 니네 정권바뀜 디진다 똑바로혀리
이명박근혜 일때 니들이 했던짓 이라서 잘아네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 지들 자한일베충당 조작할때는 물먹는 쥐 ㅅHㄱㄱl처럼 입닥치고 있더니 기회다싶어서 좋다고 병 GOD 마냥 마이크 입에대고 심각한척 아가빠리 혀빠닥 놀리는 나일베경충원 극혐이노와무의현결고리
경원아 네이버는 니네편 들어주고있는데 왜 개소리냐? 네일베 모르냐?
상식적으로 비리가 다 까발려진 마당에 "조국 힘내세요" 이딴게  1위먹던게 말이나 되나ㅋㅋ  맘카페에서 대놓고 좌표찍고 실검작업중인데 그냥 방치하는 네이버ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민들의 뜻이다.. 니들 알바써서 하던 그거 아녀
네이버 실시간 키워드 이제 그만해라  구글좀 본받아라 돈에 미친 포탈아
요즘 한국당이 지극히 정상적으로 보이는건 저뿐인가요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ
네이버 댓글 보먼 한국당 옹호글이 더 많이 보이고검색어도 조국후보에 대한 불리한 검색어가 더 많은데아예 한국당에 대한 부정적인 내용이 하나도 없는네이버를 원하시는 건가요
자 네이버 매크로 확인 갑시다. 드디어 알바들 제대로 팔수 있겠네. 자유한국당의 실체가 들어날거다
한국당이 다음도 아닌 네이버가 실검조작한다고 찾았다는 말은 웃기지. 네이버 정치.경제.사회면은 푸른일베라는 말나올정도로 보수층이 댓글도배하는 곳으로 유명한데 ㅋㅋ
두 눈을 의심했다....본진가서 지랄 하다니??!! 깨어있는 시민들은 느들처럼 아메바 같은 사고를 하지 않는다~쌩쇼도 장도껏 해야지~개그맨들이 먹고 살지...
드루킹 같은 조직을 하나만 운용했을리가 없지 라인이 더 있었다고 보는게 타당한거고 그게  아니더라도 그쪽분들은 자기들이 하면 정의라고 믿는 대가리 깨진분들도 많으니 그럴 가능성도 있는거고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들 다자는 야밤에 기사에 매크로 작업하는애들이랑 기사 복붙하면 660원 주는데가 누구더라???????? 개가 웃겠네요.
헉! 네이버가 가장 열심히 도와주고 있더만 왜? 더 열심히 하라고?
'돼지의 눈에는 돼지만 보이고, 부처의 눈에는 부처만 보이는 법' 아닐까요?
언론에 대놓고 압력넣는 기상천외한 것들 개인정보 유출도 아무 죄책감도 없이하고 패악질이 도를 넘어서네 진짜 뱃지를 뺏어야된다
야... 정말 양심에 털난 인간들아.. 십알단 굴리고 운영했던 당이 뻔뻔함이 하늘을 찌르네~~ 포털 조작이 아니라 자발적 포털 검색어 올리는게 민주주의 훼손이라는 궤변을 내놓다니.. 아이돌 팬클럽애들이ㅜ땅을치고 절규하게생겼네~~! 정말 자한당은 소멸했으면 좋겠다. 너무 싫어
ㅍㅎㅎ 한국당이 저게 할말인가?나베가 청와대 청원글에도 올라오니 죽겠나보네
메크로 뎃글 조작 총본산인 자일당이 이딴 소리 하는거 보니 겁나 웃기내
민좃당은 드루킹등 여론조작 끝판왕
달창 벌레새기들 양념 안처놓은데가없노 ㅋㅋ
맘까페랑 트위터 통해 들어오는 달창 트래픽만 막으면 클린해짐
문재앙 시대에 조작이 일상화 된건 느낌으로 확실하게 온다
네이버조작의혹은박근혜정부때 그렇게도의혹을외쳐도끄덕안했는데...참...격세지감일세...내로남불일세....그래서 인간은늘역지사지해보며살아야해
드루킹 이거 이정부에서는 수사 글렀다
제2의드루킹 100%있지. 실검가지고 조작질 해대고 유치한 실검으로 여론몰이 하는 꼴 보면 진짜 가관이다. 얼마만큼 국민을 개돼지 취급을 하는건지. 미안하지만 이젠 예전처럼 속지 않아.
다음정권에는  네이버  망합니다  지금 이라도 대책있어야합니다 올바른  양심의 스토리로
좋아요 372에 화나요가 18인데 베플이 달창이 쓴 글이라면 조작이라 생각하세요..^^ 좋아요 등은 네이버 아이디로만 가능하지만 추천/반대는 다른 SNS로도 가능하답니다..^^
네이버보다 다음이 더심해
좌표 조작은 처벌받아야한다특히나 원래댓글이있고 30분뒤나 한시간뒤 갑자기 공감수 오르는 댓글 조사하라
실검 조작지의 근원을 추적하여 그 책임을 물어야 한다. 드루킹처럼!
킹크랩 시즌2냐?
푸하하 고소를 하시지... 어처구니없다... 조작질 좀 더해달라고 간건아닌지...!?
항상 4~5명은 어떤 뉴스에도 민주당 까더라... 건당 650원 인가?
대놓고 몇시에 특정 글자로 검색해서 실시간 검색어로 올리자고 하는 것도 조작이냐?걍 온라인 데모정도면 모를까
네이버는 이런 항의를 받았으면 앞으로 어느 당에 치우치지 말고 오직 국민을 위하여 공정하여 처리해 주기 바란다. 그래도 다른 데 보다는 공정한 것 같아 보인다.
네이버 문제 많지 이것도 최신순으로 하지그래?
여론조작정권
니들이 언론 재갈 물리냐
지들이 쳐맞고 나서야 움직이는 정당... 예전부터 검색어 조작 의혹은 수없이 많았는데 왜 이제서야 뭐라 하는 거지?
문재인 댓글부대가 네이버 최대 주주 된거 아니냐? 영향력이 있으니 조작도 하지 ㅋㅋㅋㅋ
찌질하다찌질해,,,,,니들의혹이나밝혀라
늬들이 하고 늬들이 항의해? 푸훕.
리얼미터 네이버 특검
아이고 낯짝도 두껍다 두꺼비 저리가라네 동작구민들  이번엔 제대로 뽑길
개한당 압력이 지랄이구나
ㅋㅋ 자한당이 네일베를 갈구네 ㅡ.ㅡ; 너희를 응원하는 벌레들 모여 있는 곳인데 보금자리를 태울려고 하냐? 진짜 모지리들 쯧쯧~~
자한당보다더   지독한 여론조작질이다 좌빨들 죽창들고 하는짓이란...
네이버 댓글 여론 조작은 가능하지만 순위는 장악못하자 발악하는 모습이다
너네입에서 민주주의 나오는게 개웃긴다!ㅋㅋㅋㅋㅋ실검은 너네가 말할자격조차 없다고 보는데? 뚫린입이라고 막 놀려대는구나....한국당 해체가 대한민국 민주주의다
야 근데 니들이 할말은 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그거 제일 많이 활용한게 지들이면서  쇼하고 있네
네이버는 왜 여당에게 불리한 기사만 최신순이냐??? 이것들 한번 털어야 한다
저작은 지들이해넣거고 고발을하네 후안무치한.....
아직도 자한당 조직적으로 작업하는거 아는데 참 뻔뻔도 하다. 일본회의에서 그런것만 배워왔나벼
ㅋㅋ 한국당 지들 비리 나오닌깐 항의 ㅋㅋ
적반하장이로다
헐.. 도둑이 제발 저리구나. 적반하장. 방귀 뀐 놈이 성 낸다. 후안무치.
네이버는 북괴와 중공에서 들어오는 ip를 차단해라. 지금 잘 선택하지 않으면 게이버는 더불어 공산당과 침몰할 것이다
문재앙 들어와서 통계조작, 지지율 조작, 실검색어 조작, 댓글조작 ... 이 쯤이면 본인 대통령 선거도 충분히 조작했겄지???
그걸 자한당 니네가 왜 항의를 하는데?? 뭐 찔리는 거라도 있나.....??
암튼  더불어공산당은  다음 선거에서  관심밖이다.
월급은 날로처드시고 진짜 가지가지한다
오히려 도움받는게 자한당 아니였음?
드루킹 프로그램을 다시돌리나... 모두 열받아있는데... 어처구니없는 추천을 가끔 봅니다...
네이버는 그나마 양반인데~!!??다음은 완전 인민일보 저리가라에 달창들 집합소된지 오래됐음~!!!!
다음포탈은  조국팬클럽이  가지고 노는중
그냥 구글처럼 실검도 없애고 나이별 기사 이런것도 다 없애~
나이별  기사도  문제다.
실검 없애라 그냥
503번순시리내시당~  아직도 70년대 유신독재시댄줄!  지들이 언론사를 함부로 주무를수 있다 착각하나본데 정신삽자루 쑥 들러빠졌구나?!
이명박근혜 국정원 댓글 여직원과 알바들이 다시 알바 뛰는구나. 그 알바들이 살아갈 수 있도록 내버려 둔 정치검찰이 문제다.
정치인들이 언론기관에 항의하러 간다는 거 자체가 언론의자유를 부정하는거고 훼손하는거다...자유한국당 SBS항의하러갔다가 줄행랑 친늠들이 아직도 저런 짓을하네....정말 더러운 반민주적인 집단이다...
김정숙 사랑해요 조국 힘내세요 이딴게 순위 올라가는거 보면 없앨만 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국 힘내세요 같은 정신나간 실검 보면 없애도 괜찮을 듯 진짜 보자마자 얼척이 없었다ㅋ
나경원 따님 입시비리의혹 한번 건드렸더니 검색을 검열하시겠다는 자한당..당신들이 지금 하고 있는 짓을 봐라. 니들 자식들도 다 생기부, 자소서, 대학입시부분 하나하나 검열해서 니들이 지금 말하는 기준에 맞는지 한번보자. 니들이 낸 기준이니 그 기준에 맞췄겠지..전부 까서 니들 진정성을 확인시켜주길 바란다.
가짜뉴스나  퍼트리는 유튜뷰나 막아야 한다. 나이 먹고 판단력 흐려진   노인네들  현혹해서   바보로 만드는짓이나  하지 마라. 그게 세상에서 제일 나쁜 일이고 두번째로는  일베에 심취해 일베단어로 얘기하는 나베가  큰 문제다.주어없다.
조작의 선수들이 누구에게 조작을 논하는 건지 개뻔뻔
조국 사퇴하세요 합법.조국 힘내세요 불법.나경원사학비리.불법 나경원자녀의혹.불법. 유리하면 합법이고 불리하면 불법이냐?
나경원 의혹 실검 올라가니 뭐 캥기는거라도 있나베?
역시 드루킹 조작은 정부 주도?
나경원 딸을 조사해주세요.
나다르크 (나경원+잔다르크)랍니다.일본정치인놈들이 아사히tv 에서 극찬을 하더군요.ㅎ.ㅎ독도전쟁을해서뺏자는 일본놈들이 왜? 나경원이를 나다르크라고 칭송하는지 우파.좌파할것없이 곱씹어봐야합니다. .정치와. 한국의친일파는 완전다릅니다.
찔리는게 있으니 네이버로 득달같이 달려갔네
ㅋㅋ 네이버가 한국당에 항의받는거야?  왠일이니~~
최순실 정권 당시 입 맛대로 언론 통제하던 버릇이 아직도 남아 있구나. 야당 탄압 웃기고 자빠졌네...이런게 언론 통제고 탄압니다. 망할 쓰레기 자유한국당...기가 찬다 !
북한 간첩단의 조직적 조작이 가능한 실검은 폐지가 맞다
저 여자 좀 안보고 살 수 없나요... 제발...
사라저야할 쪽바리당 자한당
결정타는 나경원 사학비리지. 지금 오금이 저릴텐데... 조국을 겨냥하긴 해야겠고 화살이 돌아오면 박살날텐데 조마조마 할거다. 괜히 또 네이버 핑계로 본인에게 시선오는 일 없게 만들고 싶은 거지. 내일 청문회때 보자. 온갖 범법자들이 꺼내드는 의혹들 관전도 포인트가 될듯.
자기네들은 출두거부 하면서 나경원 170명 부터 고소하는덴 선수들이네~ 너거들 출두한다 실시!
아니 근데 이분은 진짜 왜 그러시지? 항상 여당 비판할 때 국민을 무시하는 거라고 하면서 국민 들먹이시든데.. 국민은 자한당은 둘 째치고 나경원 대표에게는 마음이 떠나버렸다.. 소수든 다수든 국민 중 일부가 정당한 방법으로 실검 올린 게 왜 민주주의 훼손이란 말인가.. 맘에 안들면 짜증부터 내고 보는 것 같아보이는데 만약 정치를 오래하고 싶으시면 그러면 안된다는 계산이 서야 하는 게 아닌가? 첨엔 화났는데 이젠 진짜 의아하다. 왜 저러는 걸까?
국민 입을 틀어막고  싶은거네
다까끼 마사오 식 독재정신에서 벗어나지 못하는 자한당. 한심하다.
냐경원 사학비리와 딸 부정입학 조사해주세요!!!!
1위 조국힘내세요. 2위 조국 사퇴하세요.  도찐개찐이구만....
지롤를 한다... 나경원 너두 얼마 안 남았다... 실검투쟁은 사이버상 네티즌들의 건전한 민의의 표현이다...  누가 하자고 해서 맘에 안 맞으면 안하면 되는 건데... 동조세력이 많다는 거지... 소수가 매크로나 이런것으로 하는게 아니다... 그보다도 네이버에서 기생하는 태극기 부대 닭그네 추종자부터 몰아내야 한다... 다들 걔네들 피해서 다음으로 가고 있다... 댓글기능이나 보완해라...
ㅋㅋ  자한당식 민주주의
지들 반대하면 모조리 블랙리스트 만드는 괴물집단
무식한 기레기들만 있던 그 세계일보로구나! 어찌나 묻던거 또 묻고 건방지고 예의라고는 없던!차분하게 지 논리도 얘기 못하는게 뭔 기자러고 ㅉ!
네이버가 뭔 죄가 있냐? 조작 같은 소리하고 있네 .웃긴 짬뽕들이네.
레몬테라스 같은 맘카페 좀 털어주세요. 지금 윤석열 총장도 처리해달라고 국민청원 올리고 다른 의견 제시하면 다 강퇴시켜요.  기자님들 맘카페가 대한민국의 위협입니다. 기사화 사켜 주세요.
나베야 온국민을 다 고발해라 쯧쯧쯧
경찰검찰의 출석요구에도 출석하지 않는  법과 공권력을 무시하는 자유한국당 의원들을 체포하여 수사하라. 검찰 경찰은 고발당한 자유한국당 의원들에 특혜를 주는 것이냐? 여당국회의원들만 만만한 것이냐? 개혁대상 맞네.
나경원자녀특혜입학.  나경원사학비리 실검이 무서웠군
구글에 없다고 네이버에 없애야 하나?
지들이 할땐 좋다고 쓰더니 ㅋㅋ
실검조장 진짜미친거지네이버 지워야지..
달창들이 이짓으로 정권을 만든것은 큰 죄악이다.좁쌀무리들의 손갸락장난질에 국가의 명운이 좌우되는건 민주주의를 농단하는 저질정치이다.실검은 없애야 한다.
자한당은 지금시대가 어느시대인데 자한당은 사람도 바꿔야한다
너무 심하긴해.  실검이 이젠 광고판으로 도배가 됐으니
다음 실검은 나경원 3×6으로 가자!!!
기사를 만들어내고 언론이라는 이름으로 영향력을 행사할 수 있다는 그 권력으로 기레기들이 온 나라를 조국후보자의 의혹제기에 올인하고 있으니 동의하지 않은 이들이 그저 자신들의 목소리를 답답하다 못해 실검으로 표출한겁니다. 작금의 현실이 너무 안타깝습니다
조국 힘내세요 우리가 있잖아요 ♡조국 힘내세요   우리가 있어요♡
닭냔탄핵 꼬숩다 니들은 열불이나 내라 조국임명 니들이 발광해도 못막아 ~ 꼬숩당앞으로도 정권 끝날때까지 문재인탄핵 외치고 놀기나해라
애휴 ㆍ지나가는소가 웃을일이다 정치그만했슴 좋겠어요
자신한테 유리하면 여론?, 불리하면 조작?
업무방해...라....실검이 순위 올리는게 하나의 업무인데 그게 업무 방해라... 본인 자녀 의혹이랑 사학쪽을 좀 명확히 하고 넘어가시지.... 근데 어차피 실검에 주어가 없는데 무슨 문제가 되나?
싸돌아 다닐때가 더 이상없나보구나 나경원은. 네이버까지 쳐들어가게.
조국힘내세요. 자한당 막말수준 도를 넘어 처음 조국 안티였다가 조국응원합니다
나라를  위해서    어린애들이나   젊은이들이    선동당하기쉬운 실검   없애야한다  .
요즘 검색어 순위 정신 나갔더만 조국 힘내세요 이딴거나 올리고 ㅋㅋ
이렇게 하는게 언론탄압 아닌가요 우리 나경원 의원님 존경해요 잘났어정말
왜?나경원 딸의혹 나오니까 겁나? 다른거 뜰땐 가만있다가?
조국 사퇴하세요 구글 트래픽 봐라  특정지역에서만  작업한 느낌이든다  반면 조국 힘내세요 전국에 고르 분포
자한당아..유리멘탈로 정치 하겠니?가짜뉴스나 배설하는 주제에, 당해보니 정신 못차리겠나보네..
나경원이 되게 찔리긴 했나보다 사학비리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
다음을 잡아. 좌파 천국이야 ㅋ 메인뉴스도 다음에서 골라 올려 ㅋ 네이버는 언론사 본인이 선택해서 다 볼수 있는데. 글구 실검 다음인데? ㅋㅋㅋ
황교안 나경원 두 사람 이름이 실검 뜬다고 지금 네이버 갈 때냐? 핵심증인 없는 청문회나 받고 검찰이 공격 당하는데 두사람 개인방어나 하고.... 두 사람도 조국처럼 문제있으면 똑같이 처벌받도록 해... 한국당이 이뻐서 국민들이 이러냐?? 정신차리고 똑바로 해야 이쁨받는거야
야 다음도 아니고 니들편인 게이버한테 그러면 ㅋㅋ 니들은 진짜 쓰레긴기라 몬말인줄 아냐?
적반하장...아베놈이랑 행태가 비스무리...똥싸지고 모른척...쌍팔년도 여론몰이가 지금도 통할거라고 생각하나봐..곧 니 대가리가 날라갈것인데..쯧쯧..주어가 없네ㅋ
좌익단체가 1500개나 된단다 천명씩만동원해도 어찌되겠냐
네이버도 검찰에 고발해야!!!!
네이버는 그나마 낫다 다음은... 절레절레
국개의원 니들 자식 대학보낼때어땠는지 모두다 하나씩 까보자
실검은 자유지. 자기맘에 안든다고 없애려고하네 덜덜
실검조작뿐 아니라  지지율조작에도  눈감아주는 네이버  당연히  항의해야지  민주당에  싫은댓글  달았더니  댓글 5개만에  초과됐다고 하고  공감순 3개  클릭했는데 50개클릭했다고  네이버도 좌파냐?
어차피 조작 실검 다 알기 땜에 신경 안쓴다 걱정마
드루킹 풀어놨더니 진짜 누가봐도 도를 넘게 조작질 넘 심하지 않냐?  두눈뜨고 직접 본것만 여러번이다; 심각하다진짜
내가 지금껏 보아온 한국당과 그 전신들의 종특은 때거리 문화라는 거다. 내말이 백퍼 사실이다. 유달리 자신들의 맘에 안들면 검찰청이고 경찰청이고 각 기관들을 떼거지로 몰려가 생떼 쓰고 난리치기. 이번 네이버 본사 항의 방문도 그 연장선으로 보면 된다. 과연 이런 정당이 세계에 어디 있으랴
나경원 딸 대학입시문제!  이건 어떨까?
조국힘내세요는 어떤 개돼지들인가 조사해서 배후세력 밝혀냈으면 좋겠네 그리고 이거 제재할 필요 없는듯 합니다. 오히려 이런 말도 안되는 실검순위보고 그쪽 인간들 거를 수 있어서 놔두는게 좋은듯요
나년이는 참 가지가지 한다
억지쓰고 다니지 마세요. 자기 뜻에 안맞으면 폐지를 해야 하나요.
나경원 똥줄탓네
나베 지가똥짓하고 네이버에  화풀이하네 넌 오늘 조국님청문회 자신있냐 질문연습좀하고와라 니들은 질문수준이 아메바라 걱정이다 의혹만백날애기해라 자유똥통당 애송이들아
나도 조국힘내세요 몇번씩검색했는데 뭔조직적이고 조작이야 진짜 응원하고싶어서 응원하는사람들이 누른거지.. 나경원딸 나경원자녀의혹은 모두가알아야할거같아서 그것도 몇번씩검색함
김경수 바둑이 동생들 많아요...
이판에 조국 힘내세요 라니요?  무슨 힘을 어떻게 내라는 건지 도통 알 수가 없네 무슨 광신도 들인가?  예전에  어떤 종교의 교주 무좀걸린 발씻은 물을 성수라고 쳐 마시고 재산 다 팔아서 갖다 바치종교 집단에서 운영하는  공장에서 무료봉사 열심히 하든 그 바보ㄷㅅ같은 인간들 하고 똑 같은것 같으네
국민들 편나누어 싸움만 시키는 짓이다 걍없애라 고의적으로 만드는 실검이 무슨의미있나
티케이틀딱충들 새벽잠 안자고 댓글 공작하는거나 금지시켜라...  댓글공해가 심각하다
한국당 수준 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것들은  지들이 안좋으면 부당하다 폐지하라하네.아니 그럼 니들이 얼마나 못하길래 사람들이 자유망국당이라 부르냐좀 정부에 협조해라 인간들아.니네 집에서도 아버지 엄마한테 부정하냐아니면 매번 반대하냐?이것들아 국회에서 일 좀하고 약속 좀 지켜라...
ㅋㅋㅋㅋ지금 당장 클리앙 가봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 게시판 말머리에 검색 키워드 걸어놓고 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 촛불집회 얘기까지 꺼내는 것들도 있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드루킹  자동  프로그램에 다 털린  포털사이트  폐쇄 하는게 맞다    알고  털린것 같다   한시간에 추천수 만개가 말이되냐
나베년 특검가즈아
미친 이건 언론 탄압이다 자한당 특검해야 한다. 네이버는 이미 자한당 꼬ㅂ ㅜ ㅇ 일베충이 장악했다.
이미   단체행동하자는  지역 맘카페  글들이 증거로  나돌고 있다.  검색어 조작은 처벌하는게 맞다.
구글 엄청 한다. 만날 AI외치면 뭐하나? 사람들이 데이터 수집 막는데.ㅋ AI는 결국 방대한 데이터를 통해 컴퓨터가 똑똑해지는건데... IT기업 가만히 손빨고 아무것도 하지말라고? 법적 기준에 맞게 보안처리하면 됐지....개인정보 유출이 정말 심각한거지...특히 개인식별가능하고, 탈퇴한 회원 삭제 안하고 보관하고 있다가 털리는것들...제발 구분 좀 하자
네이버 뿐만이 아니라 구글 카카오 등 AI를 개발하거나 서비스하고있는 업체들은 무조건 음성정보 수집하고있다. 네이버만 그러는게 아냐. 무식하게 네이버가 도덕적이지 않네 뭐네 떠들지마라 내가 다 창피하다.
네이버 이것들도 도덕적인 업체는 아님.
요즘은 데이터가 다 돈인데
써클인지 엠마왓슨 나오는 드라마 보면 알 수 있지... 그 좋은 데이터를 왜 파기하겠냐?
헐 도청하고 있는거네 ㅎ ㄷ ㄷ
도대체 왜 허가 없이 남의 음성을 데이터로 수집, 처리하나 ?돈 주고 정당하게 하던가 !내 집안의 도청 장치가 따로 없다 !
네일베는 댓글 조작이나 하지마라
네일베 + 좃선 조합의 기사네 ㅋㅋㅋㅋ
네이버 믿었는데.. 실망
오~기발한 네이버. 국력신장에 이바지하시기를 바랍니다
네이버~ 국내시장,북한시장 부터 먹어즈세요
JTBC .KBS.MBC는 안보는데.
jtbc나 매경은 그렇다고쳐도;; 민주당 당보 한겨레가 3위라니..
절대 안보는 순위 JTBC > 오마이뉴스 > 한걸레
페미니즘의 잘못된 관점으로 개돼지들 선동하는 한겨레 극혐
미디어오늘  최악의 좌좀 찌라시중 하나인데 또 여론조작질 시작하네요 ..홍어종북기관지 한걸레와 jtbc가 1위라고? ㅋㅋㅋ 어이없네요..
광우뻥 때 조작질한 언론이 1.2.3.위 먹었네...ㅋ
조국 구속하라!
관공서 학교등에 세금으로 구독하는 신문은 당장 구독중지 시켜라. 세금아깝다.
조선 중앙이 있어서 다행이라며 붉게 물었을 것이라고 말하는 인간들 보면 참으로 불쌍타. 친일 찬양을 대 놓고 하고 싶어 안달인거 같은데 같이 일본에 가서 천황 찾으며 살아라. 여긴 대한민국이다. 욕 쳐먹지 마시고 떠나세요.
ㅋㅋㅋㅋ 개구라치노 일베충이이래많은데뭔헛소리 맨날 조선일보띄워주더만
jtbc 사대 주주 중 하나가 아사히tv 일본인뎈ㅋㅋㅋㅋ 불매한다는 것들이 다 챙겨본다는 거죠? 우덜식불매 솔직히 이번 콜마사건을 보니 불매는 절대 국민이 자발적으로 한게 아니더라
좌파 대깨문인 라도들은 입만열면 거짓말에 타고났더라경향 한겨레만보고 난되고 넌안돼식 논리에 환멸을 느낀다
ㅋㅋㅋ 왜 설문조사 응답비율로 기사를 쓰냐 이건 네이버에서 정확한 데이터를 가지고 있을텐데. jtbc 1위 절대 아닐 듯.
C8조중동이 저 않에 있는걸보면 우리나사람들 한참 멀었어
조작하지마라
문티비씨가?  거짓에장악됐네
적어도 이정권에서 만큼은 Jtb* mb* kb* 만큼은 보지 말자! 선전선동 장난아니드라!
jtbc, mbc. kbs, ytn은 무조건 패쓰다 ‥ 물론 경향 힌겨레 미디이오늘은  어차피 좌파매체니 그렇ㄷ치더라도 ‥ 요즘 유튜버보지 누가 이따위 언론기사를 믿냐?  네이버도 조작하는 마당에
조중동이 쓰레기라 칩시다 일본 아사히 지분 들어가있는 JTBC는 왜 보나요? 이것도 일본불매운동 아닌가요?노노재팬해야지 ㅋㅋㅋ이걸로 맘카페에서 싸움난걸로 아는데일본불매운동을 할거면 제대로 해야지미용실도 가지말고 카메라도 쓰지말고스마트폰도 쓰지압시다
조중동 한겨례 국고보조금 얼마 지급되는지 당장 밝혀라.
아직도 조선, 중앙, 동아를 신문 취급하는 사람도 있나보네 ㅉㅉ
JTBC.MBC 뉴스는 안봄
JTBC는 왜보냐?  난 본적없다. 뉴스가 쇼맨쉽 가지면 이상한방송사가 되지
사실 이것저것 누르다가 실수로 된 경우가 많지 누가 저걸 일일히 체크하고 있음?
젤 형편없는 방송 tv조선
속보>> 창문열려있는데 인기척없어...  TV조선 수준 ㅋㅋㅋ   계란판으로 쓰이는거  다 아는데도 지들이 최고판매부수인냥 하는 조선일보수준
조선은 안봄...
어짜피 모든 뉴스는 민노총 언론노조 애들이 다 만든다~ 조선일보 주필 6명중에 4명이 절라도 출신이었던적도 있다~ ㅋㅋㅋ 매일경제? 그거 절라도 신문이다~ 미디오오물 한걸레 개마이 프레시안 전부 좌빨 신문이고~ ㅋㅋㅋ MBC KBS JTBC 등등 모두 민노총 애들이 만든거다 ㅋㅋㅋ
요즘 누가 조중동 보지? 네이버가 자동으로 조중동 설정해놔서 지우느라 힘들엇...  자동설정한거 고려하면 조중동 더 낮지 않나?
좆선은 가짜뉴스만 내는데 누가 봐... 증권사 찌라시보다 못한 쓰레기
조선일보 중앙일보 신문은 안팔려서 지역지점은 신문파는곳에서폐지로 팔아서 수익얻는다던데 ㅎ
구라치지마 조중을 저리 많이 본다고?
참 조로남불 위선 종북좌빨들의 선동과 무능에 쩐다...역대 최대예산 증액과 추경에도 경제,외교,안보 개폭망(좌빨들 그네때 300조 예산이 수퍼예산이라구 발광했다)..국민혈세 빨아 민주물결 들이닥칠 국제제재 어기구 몰래 북괴퍼주기, 반일선동하구 싸놓은 똥 혈세로 치우기,실업대책이 공뭔증원(공뭔증원은 미래세대에 엄청난 부담.그네때 공뭔가족에 욕먹고 공뭔연금 그나마 약간개혁해서 지금 넘어가는데 미래 공뭔연금 재양될것)...좌빨정치이용과 선거위해 사회곳곳 사법부,군까지 좌빨 심고 반일,반미,핵폐기없는 대북평화사기조작쇼 선동할것
계란판 원료 조중동.
네이버댓글창은 일베수구 놀이터라는 증거 ㅋㅋ 네이버기사 댓글이 민심이라면 상식적으로 구독자수도 조중동이 일등먹어야 되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 어째 jtbc가 압도적 구독자수 1위냐 ㅋㅋㅋ 300만 넘던데ㅋㅋ 구독자수도 조작이라 우길려나?? ㅋㅋ 니들 좋아하는 팩트로 반박좀 해봐라 ㅋㅋ
조선일보 아예 노출안되게 한것같은데요 네이버 국정조사바랍니다
7년전 8년전만해도네이버 다믐 웹툰 황금시대때는 학교갈때 아침에바로 웹툰보는 맛도 있고 일주일을 기다리는행복이 있었는데요새는 1주일을 기다릴만한 웹툰이 없더라
웹툰이 대중적 인기 끈 지 10년이 넘었는데 평균적인 작품의 질은 올라가질 않음
이말년 웹툰 재밌더만.
우리 조국 최고여.전진하길
조국 님 힘내세요! 여러분 지금 보수 자한당 놈들이 쳐들어 오고 있습니다. 여러분의 힘이 필요해요.... 솔직히 자기들 부모 잘 못 만나서 논문한편 못쓴거지 왜 열심히 수험 준비를 한 조국 따님을 욕하나요? 정의가 바로 서는 세상이 되어야죠?!
조국 힘내세요.애국심 믿습니다
친일파 네이버라인을 없애는 전국국민운동을 시작합시다
국내가격이 해외가격보다 싸다는게 정말 마음에 든다. 화장품처럼 갤폴드도 살겸 국내여행 오는 관광객 늘었으면 좋겠다.
좌좀들 우리나라에서만 완판되는거라고 개염1병떨더니 ㅋㅋㅋ 해외도 잘팔리쥬?
애플에서 나왔으면 5천불이었을듯... 한국에 이런 회사가 있다는 것에 감사해야.. 문재인 때문에 큰 위협이 되고 있지만, 내년 총선 이후에 하야하게 될 듯 조금만 참자!!
애플이 이런거 내놓았으면 한장은 기본이다 천만원 ㅋㅋ
혁신이지 이제 차후세대는 더완벽하고 더좋은스펙과 터치펜기능까지들어가겟지 가격은 점점다운될거고
해외에서 살다보니 느낀건 우리나라나 삼성 네이밍 무시하지 해외에선 고급 제품중에서도 최탑급이더라
삼성 화이팅입니다!! 지금 우리나라를 살릴수있는건 기업뿐입니다. 갤럭시폴드 깔끔하게 애플 뛰어넘었으면 좋겠네요. 따라오지못할만큼.
삼성이 기를 살려주네
우수한 삼성전자 LG전자에 박수 보낸다~일본의 경제는 우리의 밥이다.
국산글로벌리딩컴퍼니 대한민국 삼성 굿럭.
흥해라 삼성~~~
삼성 플더블폰도 애플 아이폰 처럼 현장에서 대기줄 열라 세우게 현장판매해라..홍보도 되고 얼마나 좋냐~~~
외국살고있지만, 외국애들 상당히 단순함. 저거 가전전시회때 폴드보고 컨셉트카 정도로 생각한 사람들 많았음. 근데 실제로 시판되니까 난리남. 인스타나 페북에서 저거 공유하면 어디서 살수있냐며 난리침. 정작 휴대폰 매장가면 없으니 더 난리침.
삼성은 문재인일당만 조심하면 된다,시장논리 어쩌구 하면서 회사뺃어다가  짱개 입김에 놀아나게 만들고 북한에서 생산어쩌구 저쩌구하면서 갔다받치고 남을 인간들이다.
역시 삼성 최고의 기업자국을 사랑하는 기업
우리나라의 이런기업 있어서 자부심이 생깁니다.언제나 홧팅입니다.
삼성 잘하고 있어요~파이팅!쭉쭉~ 승승장구 합시다~♀️♀️
삼성이 하드웨어는 진짜 잘 만드는 듯
곧 시장에서 사라질 제품.... 나중에 희소성때문에 골동품으로서의 가치를 일찌감치 알아본것임
역시  삼성 ㆍ저력
2세대,3세대는 갈수록 구입하기 박터질듯! 물량이 딸려 경쟁사줄 부품부족해 다른기업들은 경쟁이 안될듯!
허니버터칩 생산 두 배 시설 후 개폭망
우좀들 우리나라에서만 완판되는거라고 개염1병떨더니 ㅋㅋㅋ 해외도 잘팔리쥬?
얼마전에 아이언맨 3탄 다시봤는데 토니스타크 연구실에서 원격으로 수트입는거 연구하면서 영상기록하던 캠코더가 '삼성'이었음,  진짜 삼성 대단한기업인데 왜 못 잡아먹어 안달인지...
삼성이 그래도 애플보단 나은것 같은데 베뎃보면 국민성은 진짜 한국이 수준 떨어져서 해외에서 네이버 댓글보면 반한감정 생기겠다...
좌빨 삼까들 배아프겠네
지금 이명박그네때였음   다잡혀갔다.   정권이  만만해보이냐?  빨갱이쎅이들아..
3년 뒤에는 지금의 폴더블폰도 촌스러워 보일만큼 더 좋은 기기가 나오겠지..
여기에도 태극기 부대 정치 이야기네 한심하다 한심해
이쁘다 흥해라~
세계인국 60억 판매수량 10만대. 완팡 예상
미친 좌우 따지는 것들..그시대로 가버려.
근대 가격빨이 있음! 비싸야 산다! 요즘 다거기서 거기성능이니. .악세사리다 비싼것 들고다닌다! 요런느낌 ? ㅎ
해외판 허니버터 칩이군.
뉴스에어 보면 판매부진이라는데 뭐가 맞는거지?
예쁜 반짝유행폰
문제생겼을때 리콜범위를 줄이려고 하는거지.
노트10에 있는 PC게임 연동기능이 있으면 딱이겠다. PC만큼은 아니더라도 상당히 큰 화면으로 들고다니면서 어디서나 항상 PC게임을 할 수 있으니 뭐... PC방 갈일이 없어질듯. 다만 조작의 불편성 때문에 FPS게임은 좀 어려울것 같고 MMORPG나 레이싱게임 위주겠지만요.(물론 집에 서버 역할을 할 고사양 게이밍 데스크톱이 있어야 하겠죠)
왜 사지? 유튜버들 방송용?
축하축하 대한민국 저력을 보여주자
국내가격이 조금은 저렴하다니 다행이다삼성아 잊지마라일본 수출제재에 불매운동하며 같이 분노해 준 우리 국민들 잊지마라섬성 완판에 축하해주는 우리 국민 잊지마라
너란 녀석 가지고 싶다.
힘내싶쇼  삼성!
돈만 있음 가지고 싶다
굿굿 썩은사과가 싸게안주니 삼성이라도 우리나라를 챙겨주는구만ㅋㅋ
워낙 고가라서인지 아직 제주변에는 아무도 없네요 구경이라도 해보고 싶음 ^^*
삼성이 최고입니다 ~!!!♡
이딴거 팔기 전에 1년만 지나면 성능 반 토막나는 이온 배터리 충전 수명 횟수나 개선하지 머하냐
개정권 밑에서  ~~눈물난다  힘내라
정말 잘만들었다~  중국은 뭐 외국인들은 물론이고 지내들도 짱개폰이라고 하던데
삼성 참 장사 잘해. 그네랑 순실이한테도 잘하고~ 이재용이 집에 들어가면 이건희는 오늘은 니가 수고했다~ 해주겠지. 이게 우리나라 1위 기업위 현실. ㅎㅎ
원래 유럽에는 현대차도 국내보다 비싼 가격에 판다. 북미 시장에서는 세계 최대 구매력을 갖고 있기 때문에 모든게 싸다. 현대차만 국내보다 싸게 파는게 아니고 독일3사 차량도 미국에서는 현지보다 훨씬 싸게 판매 한다.
세계공통어 한글로 바끼는시대가올까...영어넘싫다
매장에 놀러함 가봐야긋네
임블리식 완판 마케팅인가 ㅋㅋ
이젠 프리미엄 마켓도 먹어보자
쩝 다 좋은데 왜 애플워치처럼 나비를..
시대에 실패작이될거야
몇개 팔았는데 완판이라고 하냐ㅋㅋㅋ 애플이 혁신보여주면 고대로 카피할거면서
나라는 삼성이 살리고 재인이가 망치고
진짜 문재앙이 너무 싫다
화웨이 보고있냐? 짱12OOO들아 너넨 안 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 대단합니다
너그러운 문재인 대통령과 차기 조국 지도자 덕택에 삼성은 지금의 업적이 있는 것이다. 문재인 대통령 께서는 촛불민심과 함께 삼성과 이재용을 지켜 볼 것이다.
문정권  비난하는  애들   들어라.  이전  정권이었으면  너네 다  잡혀갔어..  지금이   얼마나  좋은  세상인지를   모르네...
소량판매해서 완판됐다는걸 길게도쓴다
친일 쪽발이 새ㄲ  ㅣ들 부들부들 ,
이 정도로 대박일 줄 생각 못했던게 아닐까 싶다. 이참에 폰 뿐만 아니라 태블릿도 접어서 팔면 더 대박일거 같은데
되팔램 색휘들 엿됐네 ㅋㅋㅋㅋ 샘통이다
234만원 짜리도 2년할부해서  한달  전화세  포함12만원쯤내것지?  그래놓코 전화세 비싸다 하것지     ㅋㅋ 제발돈있는사람만 사자    가격 비싸다징징 거리지말고  살사람은 다  산다
다들 경제 망했다고하면서 이런건 또 잘팔림...해외 여행도 역대급이라고 하고
친재벌 연합뉴스  재벌 기업들 광고비 쳐받아먹고 기사쓰고 연합뉴스에게 매년 국민세금 300억원 지원 특혜 중단해야합니다 기득권 재벌 비리 부패 취재 기사 보도는 안함 삼성 장충기 문자는 빙산의 일각
삼성같은대기업이 고작 1, 2만대 만들어놓고 판매시작?지난번처럼 또 결함으로 욕먹을꺼 나와서 부품폐기하면 손해막심하니 일부러물량조절한거거나, 대량생산도 안된상태에서 시장반응보기위해 판매개시 어쨌던 이번꺼는 비싼돈주고 마루타되는 느낌... 1세대 제품은 2, 3세대 나오면 금방 구려짐 갤럭시 1, 2, 3를 보면답나옴
사지마라.. 완전하시 않는제품 게다가 2백만원대의 호가.. 후대폰 가격이 넘 비싸..사면 호갱이다.
사과폰쓰는 매국노들 국산꺼사라~~
노트4. 계속쓸께
세계에서 유일한 겔럭시 최첨단 스마트폰 ㄷ ㄷ
아이폰X는 국내에서만 1.2차 초도물량 10만대가 2시간만에 완판됐던 걸로 찾아보니 나오네. 3만대도 안되는 물량 소진됐다고 호들갑은....
나같으면. 미니5쓴다
국산품 애용합시다 여러분.
팩트: 아이폰X 1,2차 물량 약15만대 2시간만에 초도물량 완판 매진 / 갤럭시폴드 1,2,3차 물량 약 5천대 3일에 걸쳐서 초도물량 푼거 매진
태블릿이나 접히는거나 얼마나 차이난다고...15배이상 주고사노...돈이  썩어나나..
역시 삼성
어제 산 되팔이들 울고 있습니다 ㅠㅠ
애플 광팬들이나 돈없는 애들이나 욕하겠지..
아무리 인터넷 주둥이 파이터가 욕해도 살사람은 산다는것
나도 사고싶음ㅋㅋㅋ
되팔이 세끼들이 ㅋㅋ
나도산다
240만원 넘는 폰이 없어서 못살정도라니. 불황 맞나?
5대만 되팔면 폴드 한대 생긴다
이거 조짐이 몇달뒤면 할인한다..
경기가 좋아서 그러나?
조작?????
갤럭시폴드는 뭐 허니버터칩 인가요??? 아... 돈아까워... 아이폰11 사는게 개-현명하다
삼성이 최고입니다~!!!
조선이 알아서 빨아주네 입금좀 해줘라!!
갤럭시 폴드, 펼쳤다하면 완판, 기사 잘 보았습니다. 여러분! 더치트를 확인하시면 도움될 수 있으니 참고하세요. https://thecheat.co.kr
뉴시스 기사에는 화면켜진상태로 촬영해서 가운데 허연줄이보이고 가운데줄을기준으로 좌우균형도 안맞고 마감도허접하고 쓰레기통에 직통해야한다는게 보이는데 조선은 불량 안드러나게 일부러 전원꺼달라고하고 촬영했네 그것도모르고 전원켠채로 촬영한 뉴시스기자는 삼성이 강등시킬것같다.
욥충욥충 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 또라이인가. 수요에비해 적은 물량을 찔끔찔끔 푸니까 금방 모자란거지 ..
일부러 마케팅때문에 소량 생산했다는건 근거가 부족하고 일본과의 관계 및 실험작에 대한 리스크 및 미국언론 선례 때문에 조심스럽게 풀다보니 어쩌다가 너무 고가에 거래되는현상이 생김. 이게 소비자입장에서는 좋을지 몰라도 너무 품귀현상이면 실제 어느정도나 인기가 있는건지 제대로 파악도 못하는 단점이 있어서 실험작에는 적합한 마케팅이라고 볼수 없음. 단순 인기몰이때문에 적게 풀고 있기보다 여러 상황이 겹쳐서 어쩔수 없이 이런현상이 발생되 버린듯. 삼성도 고민이 많을듯
돈이없다고??
윗돈 받고 팔려고  사재기들 하는 놈들 땜시
헬조선 10계명 : 다른 나라도 다 똑같다. 거기라고 다를거같냐? 넌 한국인 아니냐? 아프리카에서 안태어난걸 다행스럽게 생각해라. 너같은 X창인생이 다른나라에 가면 그 나라에 폐가되는것이니 평생 헬반도에서 썩어라! 꼬우면 북한가던가./꼬우면 북한가라 이기야! (꼬북이) 김치 유산균 1억마리! 김치소 푼 물에 손을 씻으면, 메르스 완전 예방 가능! 집에서 컴퓨터만 하지말고 사회생활좀 해봐라 히키코모리 새X야! 꼬우면 금수저로 태어나라. 두유노 김치? 불고기? 지성팍? 연아킴? 샘숭? 싸이? 현진류? 우리나라 정도면 천국이지~ ㅡㅡ
이런소식 많이 전해주세요.
[단독] 재벌에게 가장 많이 돈쳐먹고 기사쓰는 조선일보 손녀 욕설 녹음파일 / 조선일보 가족 자녀 친척 / 조선일보 청룡봉사상 받고 경찰관 1계급 특진 / 조선일보 장자연 / 조선일보 모친학대 / 조선일보 호화무덤 / 일본어판 조선일보 / 조선일보 로비스트 박수환 문자 검색 해보세요 명박이가 불법으로 만든 극우 보수언론 종편 방송허가 취소 특혜 없애야합니다
구매할 생각 눈꼽만큼도 업는데 ㅋㅋ
삼성 직원 하청 살 사람은 많지요?
내년에 2나오면 똥값
응 언플~안속아
사기쳐봤자 --------- 우리 주변이고 그들나라 사람들 그런 것 쓰는 사람이 하나도 보이 지 않는다는 거고 없을 건데 --------------------그런거 들고다니는 사람  하나도 안 보이는데 ----- 이거는 어떻게 셜명할 건가? 응? -----------------------------------------------------------------------
갤럭시 쓰는사람 정상 아이폰 쓰는사람 정상 갤럭시 쓰면서 아이폰 까는사람 비정상 아이폰 쓰면서 갤럭시 까는사람 비정상 서로 까지좀 맙시다^^
이번에는 성공적이었으면...
폰 두개 값이네.. 150 만원 정도면 살의향 있다..
사신 분들이 얼리어답터이고 여러모로 활용 잘 할 거라 생각하고 오픈?  테스터가 되는 거니 기다려보시죠~ 3세대 가려면 전 그때 보고 있습니다.
거지들 아무리 댓글로 까봐라 현실은 전부 품절이다
신규제조공정이라서 생산량이 많지않은건가 팍팍풀어라
난 안삼
자~~이제 받아서  써볼일만  남았네~~아무일없어 성공하길 바랍니다 ~~~
스마트폰의 발전을 보면서 새삼 과학과 기술이 대단하다고 또한번 느낌.  삼성이 폴더블폰 세계최초라는게 뿌듯하고 이번시작으로 조금씩 더 다듬어지고 발전할거라 생각한다.
제발  잘 되길 바랍니다갤폴드  홧팅삼성전자  홧팅
기술적 완성도가 UX보다 먼저 기사에서 언급되다니... 소비자보다 제조사에 초점을 두는 구시대적인 IT보도네요
1세대 치고는 잘 만들었지 더 보완해서 잘나올것야
꼴에 저런거 좋아해서 써보고 싶음 ㅋㅋㅋㅋ 지금 아이패드 가지고 다니면서 필기하는데 폰이랑 아이패드 이원화되있는거 불편해서 한 방에 가지고 다녀도 괜찮을거 같는데 펜기능만 잘 작동하면
갤럭시 폴드는 한번 써보고 싶은데, 아이폰을 너무 오래 써서 갈아타기가 귀찮다. 2개 다 쓰는건 오버고
불량이 어마어마할거라고 자위하는게 아니라 원래 모든 프로토 타입이나 1세대들은 에러와 불량이 많은게 엔지니어 뿐만 아니라 일반인들도 많이 알고 있는 팩트임 폴더블폰이 2세대 3세대가 나와서 현존하는 에러나 버그들이 많이 잡히면 그때가서 사도되는것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 액정에 조그만 먼지만 들어가도 복구 안되고 먼지자국 그대로 남는다던데. 손톱자국도 당연하고 삼성 수리기사는 컴플레인 엄청 받겠지.
아직까진 가격이 비싸긴 하지만 한국이 중국을 제치고 폴더블폰 시장을 선점한건 기분 좋은 일이네요.
한 대 사두긴 해야 하는데,,,, 아직은 시기상조?
아이폰 아이패드 맥북 쓰는 유저지만 갤럭시 폴드는 혹하게된다. 아이폰 처음 나올때 보자마자 샀는데 그때만큼 혁신느낌은 아니여도 삼성이 애플을 핸드폰에서 넘어서서 갈 수 있다는 증거가 될만한 신호탄이라 생각한다
무게가 관건 아닌가 안들어봐서
난 객관적으로 잘팔릴거라 생각한다.
호구들이 많네
유달리 품귀니 웃돈 거래니가 많이 나오네... 그것도 모든 언론들이 ‘이구동성’으로...ㅋㅋ 근데 이 현상은 딱 봐도 작위적이지! 왜냐면 사용성과 같은 부분이 탁월하다는 인상적인 평가들이 나오는 것도 드물고, 그게 아니더라도 소장가치에 대한 인상적 평가들이 나오지도 않기 때문이지!! 진짜 완판이나 붐 현상에 이어져야 마땅한 증거들이 거의 없고 언론만 앞세워져 있는 모양...? 전형적인 띄워주기식이죠! 미국에서 이런 식으로 마케팅하면 아마 금방 탄로나고 신뢰 떨어질걸? 소위 만만한 안방이니 이 짓거리도 하는 거지...
3세대 정도 타이밍에서 구매 고려하는게 정답인듯...
자 빨리 해외에 풀어서 욕먹을 준비~
개발에 들어간 노력과 비용은 어느 정도는 인정한다. 하지만 사용자 입장에서는 부담되는 판매가 이다.적절한 사용성 개선과 합리적인 판매가, 또는 사용자의 부담을 줄일수 있는 방안이 필요하다고 생각한다.
글쎄 .. 난 비관적으로 본다.. 안팔릴것이다.
삼성전자 자랑스럽다.
얼라어답터가 많은 한국에서 출시를 해야 이렇게 화려한 주목받지 미국에서 최초출시해봐야 돌아오는것은 비아냥 기사뿐. 한국을 중시해라. 은혜 갚으려면 한국에서 더 싸게 팔아라. 외국친구지인들이 삼성폰 싸게 살 수 있겠다 그러는데 현실은 한국인들 외국발매한 한국 전자제품 직구하기 바쁨
삼성이 국격을 높이네
재용아..죄앙이 백명천명보다 너 하나가 낫다
허니버터칩스전략
문재인을 끌어내리고 이재용을 대통령시키자.!문재인보다 이재용이 더잘한다!!
삼성전자 그리고 기업들이여 ~~  좌빨 문 정권에서 잘 버텨 나가 주기 바랍니다.나라면적이나 국력으로 봐서, 미국의 50분의1동 안되는 이 자그만 땅덩이에서 삼성 LG, 하이닉스, 기아, 현대같은 자동차 회사 등 세계적인 기업들이 있다는게 있다는게 자랑스럽습니다.
역시 삼성~~겔 시리즈 대단해요우리 정치판도 삼성전자 10%만 따라가 주어도 국민들 행복 하련만좀 보고 배워라 정치하는 것들 삼성 벤치마킹 좀 해봐배워서 남주냐!!!삼성 최고^^
이베이에 575만원 올려 놓은 것도 팔렸다. 이거 대량 생산 하면 한국 대박인데 문재앙이가 부품 국산화 한다고 지롤 떨어서 폴리아미드 물량 확보가 안되어 생산 못해요. 수백조 그냥 날라가고 있는 중입니다.
별로 안 갖고 싶다
축하합니다!!^^삼성은 대한 민국의 자랑이고 자부심이고 국력입니다한심한 정치인들보다 수백배 낫습니나
삼성최고!
짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구놈들이 삼성을 싫어하는 이유 - 경상도 기업이라서 ㅋㅋㅋ 삼성이 대구에서 시작을 했거든 깔깔깔깔
Sibal 좀 뿌려바 형이 살테니깐
전에보니 일본사람들도 갖고싶다던 댓글번역을본것같은데 이번에도 직구할려고하겠지?  ㅎ
폴드구경하고싶다
홍어좆들 아가리 터는 꼴이란.
이상하네 신제품 있으면 먼저 해외에서 출고 후  국내 출고던데... 폴드는 왜 국내 출고가 먼저인가? ㅎ 국내서 실험을 거친다는건가??ㅋ
적당히해라 허니버터칩 전략 잘못가다가 역으로 풍맞아서 허니버터 안먹게되는수가있다 유난히 우리나라만 뭐하나 나왔다그러면 다들 미쳐서 설레발이치고 그거 어떻게든 돈으로 팔아먹으려고 줄을서고 염병을떨어요 육갑꼴갑에 시민의식 짱깨욕할이유없다
제한적인생산으로 인한 아쉬움이 욕구를 자극하는 결과로 통했다.
다음은 더블폴드다!
외국나가면 한국은 몰라도 삼성은 마니도 알더만~~ㅎㅎ 그나마 다행...
업자새키들이 순수익 투자금 대비 2배이상 공기계값그대로 수출이나 중고시장에 두배이상가까이팔아먹으니 꿀꺽삼키니 다조기완판되는거다.
요즘 근데 길거리에 확실히 아이폰 쓰는사람이 많이 줄긴함.. 국내선..
구경좀해보자 오늘대리점가니깐없던데..
대통령보다 낳다!
두루킹사건때문재앙일당들이삼성구룹을통째로먹을려다 ,들통난것아시니까 ,이회사를통째로먹을려다,못먹었지요 ,다음화살대한하공회장겨룩응문재앙이죽인거죠 ,
삼성 잘한다~
넘버원~ 자랑스럽습니다~
삼성 화이팅 ~~~
역시 삼성!
저렇게 화면크게 볼수잇으면서도 휴대하기가 간편하다는게 나중엔 엄청난 메리트로 작용할듯
봐도 시력저하 안되는 거 없냐.
삼성이 최고입니다 ~^^
중고나라에 300이상에 올려도 팔린다.
진짜 일산차 사지 맙시다. 일본에서는 한국산차 한대도 안 팔리다고 하던데...
진짜 영화에서나 보던 기술이 현실화 되고있는듯 그중심에 코리아가있다는게 멋짐
일본 아베의 저질 장난질에도 꿋꿋한 우리의 삼성에게 박수를 보낸다. 그리고  노 일본여행,노 일제거부,끝까지 가 봅시다..특히 일제차 불매가 이루어져야하고 일제차량의 불법운전에 블랙박스영상으로 경찰신고하는 방법으로  일제차량단속 시민이 솔선수범해 주시기를...
갤럭시 폴드 재테크를 실패한 1인..
금도금해서 명품 마케팅 해도 잘 팔릴듯.
크일본때문에물량이마케팅으로 대박났네
언플의 대가 삼성은 이번엔무슨 수작을 부리나
솔직히 획기적이다..정말..가격이 비싸서 그렇지만...근데 갖고 싶긴하다 정말
내가 갤폴드 써봐서 아는데, 모든 사람들이 갤폴드 쓸 필요는 없다. 갤폴드 안써도 행복하게 살면 된다. --조국, 장하성 어록--
오히려 삼성이 결함 고친다고 하고 나서 출시해서 더 믿을만? 하다..
사고싶당 ㅜ 그치만 넘 비쌍 ...ㅜ
물량이 적은만큼 중국엔 팔지마라, 헐뜯는데 혈안이 된 넘들이다.미국은 좀늦게 주고.
돈 많은애들은 담배값 정도지 ㅋㅋㅋ 유투버들은 사용후기 먼저 선점하려구 하고....
필요한 사람 - 유튜버,,,유튜버,,,유튜버
LG야 좀 잘해라잉~
돈없는 양아치색휘들 저거 갖구싶어 도둑질 많이~ 하것다 ㅋㅋㅋ
사서 미국에 팔면 차익이 250만원...ㅋㅋ 미국은 570만원에 암거래
리셀러들 꽤 붙은것 같은데
자급제폰부터 우선 풀어라..............그사람들은 제값 다주고 사는 사람들이다....삼성도 더받아 좋잖아.............
갤 S10 괜히 질렀다 ㅋㅋ
개인적으로는 불호 근데 반응은 좋네? ㅋ
좋은데 비싸
되팔이들 활개칠듯
일본인들은  소니만 이용하는 국민들이니 수출규제 해라^^
250만원짜리를.....
오백 구입할사람 쪽지
아이폰도 이번에 한심하던데 갤럭시는 더 한심하네. 좋은 제품이 만들어지기 위해 기술이 이용되는 모양새가 아니라, 좋은 제품이라는 방향성은 애초에 없어보이는 그냥 돈을 벌기 위해 발매한 디스플레이 신기술 혹은 신기술 가능성 시연 제품처럼 느껴진다.
저는 1차때. 30번째   구매...
사고 싶은데 2세대에 많은게 보완될 것 같아서 참는다.. 갤2때 처럼 명기로 나올것 같은 느낌
비싸도 살 사람은 사는구나...ㅋ 하긴 230 아낀다고 집 사는것도 아니고
살려다 못삼 ㅅㅂ
누가 사재기하나 ㅠㅜ 왜케 구하기 힘드렁
나도 갖고 싶다~ㅜㅜ
산 사람들 부럽다.
70프로가 되팔렘들
왜 이런 매진 기사는 조선 중앙 동아 빅3 사에서 안나오고 듣보잡이 신문사에서 날까!!! ㅋㅋㅋ
3000대 매진ㅋㅋㅋㅋ  얄팍한 상술
이야~ 완판이래~~ 200만원 그 까이꺼 살사람은 사는구나
허니버터폰
겁나 이쁘더라~ 애플유져인데 진짜 사고십을정도
사고프다
다들 지급제폰인데 할부로 잘사네,,;;;
LG V50도 지금 사전예약 10일만에 예약자 1000명이상 몰리는 바람에 부랴부랴 생산량 늘리느라 난리라던데‥
부의상징이되네 부럽네
일단 갤럭시 폴드살돈으로 삼성전자 주식사서 수익금으로 ㄱㄱ
않사
1만대?  한달동안에 10만대는 가능하겠어?
80만원이하 될때까지 않사
내년초에  사야겠다.    돈모으게해줘서  고맙다  삼성.. 어서  모으자.ㅈㅇㅇ
노트10 테블릿 pc새로살수있음.
대박~
몇대 되도 않는걸로 언론플레이는 정말 대단들 하다... 누가 보면 수천만대 팔린줄 알겠다.. 만대도 안될텐데... 이걸 뭔 예약판매 완판행진이니 뭐니.. 이걸 실어주는 언론은 또 뭐니? 안쪽팔려?
진짜 쌍욕나오는거 쓰려는 사람은 정작 못쓰고 되팔렘들만 넘쳐나고 있다!!!!
기자라는 사람이 "물량이 딸리는" 이딴 워딩이나 쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 ㄱl레ㄱl소리나 듣지
실버색상 엄청 이쁘던데 가격만 좀 싸졌으면 싶다
사고싶다..요즘 뭐랄까..문재인 하는짓거리가 경제망쳐놓으니 재미가없어서 삼성폰 한대라도 더사주고싶다..여기있다 좋은기업들 다 작살날거같으니 이 참에 미국으로 이전하자~
최소 7년전 에 나왔어도 정말 선풍적인 인기를 끌었을 핸드폰이지만 지금은.. 실용성에 서 뭔가 조금 애매한 폰이다 / 성능적으로도 획기적으로 좋은면도  없고 듀얼 디스플레이 지만 이 가격으로 그것만 보고 구매를 하자면 테블릿/텝 을 2대를 사는게 낫고 그렇다고 폰으로 쓰자니 기존 노트보다 무겁고 두껍고 가격은 비싼대 뭔가 애매한 폰이다. 텝이나 테블릿 이 보편화가 안되었으면 나름 노려볼만한 폰이지만.. 그냥 비싸고 무겁고 부피가 큰 애매한 폰이다
디테일이 딸려서 팔면 팔수록 이미지에 심각한 타격이라 많이 못푸는듯
두 번 다 실패. ㅠㅠ 너무해요.
핵심부품이 없다고 왜 말을 못하냐
베타 테스터니까 잘못되면 어쩌나 걱정하는거지
중고나라가면 물량 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물들어올때 노저어야 되는데 문재앙 새끼 땜에 쳐망했음. 기업들 장사하는데 장사 못하고 폭삭망하게 해서 북한처럼만들려고 존나 방해함. 개 쉥 키!
한국에서 투명 폴리이미드 생산 할수있다고 하지않았냐? ㅋㅋ.결국 가짜 뉴스였냐 ㅋ
로렉스고 명품이 된다면 가치가 인정 받져.
리셀가가 상타치라 ㅋㅋ 너도나도 달려드는중. 이미 해외에서 500만원에 거래 되고 있고. 국내에도 70만원+에서 팔리는 경우도 있으니.
다들 자기가 쓰려고 사는게아니라 웃돈에 되팔려고 하는것일뿐 인기하고는 상관없지 애초에 1천대판 예판했는데 삼성공화국인 우리나라에서 저물량이 매진안되는게 오히려 이상하지
나만 이상하게 본 게 아니구만... 물량 '딸리는'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자가 북한 출신이면 인정한다
물량 딸리는 이유는 얼마 안팔아서 그래.. 뭐 특별난게 아니고.. 광고때리고, 기사 도배한거 보면 최소 100만대 이상 팔리는 줄 알텐데.. 만대도 안풀어 놓고.. 무슨 동이나고, 완판 행진이고 난리인지... 언론사들 쪽팔린줄 좀 알아야 한다!!
이게 다 문재앙 때문이다. 아예 나라를 절망의 구렁텅이로 쳐박아 넣고 있으니... 과거 그좋던 한일관계를 선거전략으로 반일감정을 선동하여 이지경을 만들다니....
유튜버들 많아졌네... 절반은 출고가의 20~25% 가격대로 중고시장에 나올듯
아이폰도 접는게 나오겠지 잎으로는 필름형태로둘둘말아서쓰는게 나올거임
품귀에 대한 마케팅 전략... 역시 귀재네요.  실물 등장후 후폭풍이 걱정된다.
서두드리 마세요.  6개월 후에 공짜폰으로 풀릴거고 1년 후에 샤오미에서 비숫한 성능 폴더블폰 30만원에 출시 할 것으로 예상 됩니다.
결함 문제보다도...  써보면 안다...  사용 하루만에... 예전 폰으로 돌아가고 싶다는 생각이 지배한다.  무겁고 사용하기 매우 불편하다. 암튼 써보면 알게된다...  이거 히트치기 어렵다는거...
짱이네
되팔이들과 유트버들의  컬라보레이션
골볐네
혹우들 200만원도 우스운가벼 1500만원 더 올려도 살 혹우들일세 ㅄ
되팔이들 극성
엄빠~~
2빠~~^^
1빠
이제 유튜브 찍고 중고나라에 팔겠지
2분만에 몇대가 완판된건데? 도대체 예약판매 완판 어쩌구 하면서 몇대 팔렸는지 숫자 빠진건 첨보네.. 도대체 얼마나 찔끔 흘렸길래 숫자는 내놓지도 못하고 완판만 광고해 대냐.. 쪽팔리게..
대단하다 삼성...
역시~~^^삼성
진짜 사고싶은데.. 빌어먹은 대전은 물량이 없다ㅠ 주말에 서울간김에 사야지 원
단통법이나페지좀
노트9 쓰다가 노트10 일반모델 넘어옴 폰도 이쁘고 가볍고 편하고 완전 극 만족중~
솔찌 이번엔 언플이아닌거같음~주위에 지하철이나 백화점같은데보면 많이쓰긴 많이씀~
노트9가 워낙 안팔려서..
아이폰만 쓰는데 이번 갤레기는 사고 싶어서 고민중
잘뽑긴했어~이렇던 저렇던 애플은 제자린데 삼성은 뭐라도추가되고 신기능이랑 외관은 계속진화중이니까혁신은 삼성인듯
노트 10 사용중. 만족 만족!! ^^
너무 이쁘던데 지하철서 쓰는거보니 바꾸고싶다
엘쥐야 ~이것도 까봐라
국내도 스냅드래곤 박아주지 ....보급형에다가 엑시 쳐박고프리미엄폰에는 스냅드래곤 박아주지 너무 하네 삼성
두모델 전부 외장메모리 지원이면 했는데
근데 오늘 사전예약 사은품이 왜 배터리만 온건가게임패드는 언제오냐
스냅드래곤855  탑재된  모델이  뭔가요???
단통법 지겨라
그냥 이 정도만 팔리는 폰. 국내에서만 관심과 사랑받는 폰.
갤럭시는 첫 끗발이 개끗발이지. 맨날 초기에 전 세대 대비 몇배 잘 팔린다고 설레발 치지만 몇달 지나면 부진 기사만 뜸
삼성은 매번 판매기록갱신하는데   영업이익은  왜항상  애플에  밀리지?  심지어  애플은  사업도 몇종류안하는데   ㅋㅋㅋ  삼성은  ㅅㅂ.. 안하는 사업이없지   대한민국 호구들 참 많아  ㅋㅋ
외국에사는 나는 삼성이 너무 자랑스럽다 흥해라 삼성아
ㅋㅋㅋㅋㅋ노트9보다 후진 노트10을 왜삼....ㅋ  본품은 10+인데ㅋㅋ
솔직히 10은 명작이지. 카메라 현 최고. 배터리 충전 현 최소시간 배터리 수명 현 최고.
25만원에 사서 무지 만족하며 쓰고있음여ㅋㅋ
대란나서 저렇게된거아닌가..
한국사람 돈 없다고 맨날 징징거리더니 돈이 넘쳐나나보네 최대호황일세 
아이들에게도 국산폰 쓰라한다 애플쓰지말고
노트10으로 바꾸고 아주 만족하면서 쓰는중
방통위는노트10출고가나낮춰요
노트10플러스 사진이나 동영상화질 괜찮아요?
갤노트중 쵝오
텐플 대만족.근데 넘커..카메라는  탄성이 나옴.
오지게 팔렸네
많이 쓰긴 하나보네
아....진짜 이래놓고 나중에 보조금 왕창뿌려서 가격 떨구고 신상 색상 내놓고 하기만 해라...
5G? 안터져요. 하지마세요. 혈압올라요.
내 명의로만 Kt에 월 45~50만원씩 통신비 꼴아박고 삼성폰 나오는데로 다사고 있는데 이런 특별한 기회엔 그냥 선착순인게 씁쓸하다. 써보고싶어도 쓸수가 없네.
어차피 골드색상나오면 가격인하되고 물량도 점점 풀텐대... 벌써부터 비싸게 사는 사람 보면 도저히 이해 불가... 남들보다 좀 빨리쓰면 슈퍼폰 됨? ㅋㅋㅋ
이베이에 575만원까지 가격 올랐다네요. 써보니까 엄청 좋다는 평이 나면서 가격이 막 뛰어 오르는 중입니다.
한번 실물이라도 보고싶네ㅎ
2년만 기다리면 반값에 가질 수 있다 .
판매용 ❌ 실험용 ⭕️
좋아요!!!!
노트10+ 블랙 512 쓰는데 갤폴드는 방수와 외장메모리가 안돼서 현시점에서는노트 사길 잘했다 싶습니다 하지만 갤폴드 후속작에서 이런 단점들이 보완된다면 구입의사 있습니다
1년뒤 2년뒤 똥값이라서 안산다는 사람들은 한25년지나면 살고싶은집도 똥값되있을테니 그냥 텐트에서 살아라. 그리고 한 15년 지나면 벤츠 비엠땁도 똥값되있을텐데 자전거 타고다니고.  새 물건들 기다리면 똥값되는데 왜사냐?
배터리 교체형 3년째 쓰는중
저거 구매 성공하면 100만원 버는 것이냐?
이미 내손안에 있다 ㅋㅋ 근데 존나 후회된다 주머니에 들고다니기 불편하고 여러가지로 불편하다 화면큰건 좋은데... 에효 ㅋㅋ
진심 갖고싶다요
완판되는건 이유가 있는거임 폰들고다니던지 테블릿들고 다니든지 선택하면되는거임
음? 처음에 통신사 없이 디지털플라자에서만 구매된다고 하지 않았었나?
홍콩 시위용인가 왜 550만원?  2년 후엔 공짜폰된다에 일단..한표 찍어봅니다. 이글이 성지가 되길
한 5년쯤 지나면 가격이 20만원 이하일텐데 그때 사지뭐... 소니 Z5 컴팩트도 출시가가 45만원이었는데 4년뒤에 가격이 10만원됨.
느긋하게 2년 기다린다 ㅎ
원래 초기모델은  사면  안되요.  베타테스터 되실  분들만  사세요.
세계일보 = 재벌 지라시 대한민국 언론을 믿지마세요 삼성 장충기 문자는 빙산의 일각
그러게, 나도 진심 갖고싶다~!!!
아직 미완성 안사요...
그냥 신기한거지 써보면 며칠 후에 팔고 싶을거야
왜 지금 사야 하죠? 1년만 지나면 똥값 될텐데..
경제가 어렵다며? ㅋ
혁신적 아이디어는 좋았으나 사실상 실패한 폰임.... 기대는 했었는데.... 부담스러운 두께와 너무 약한 내구성... 터무니 없는 가격 으로 인해 그냥 패쓰... 지인 왈, 제품 안에 올바른 사용법 경고장도 동봉되어 있다는 말에 할 말을 잃음... 접히는 부분에 이물질 들어간줄 모르고 확 접으면 액정 작살난다. 한번 떨어뜨려도 작살난다고 함... ㅋ
5G 주파수 높다면서? 수면중추 건드는건 아니겠지?
핸폰 아무리 잘 만져도 두 손... 열손가락인데... 보통 두 손가락 아닌가? 눈으로 화면 막 제끼는 폰도 삼성이 만드나?박근혜도? 문재인도?아베도? 궁금해... 삼성제국주의가 대한민국 노동생산성 그래프만 올리고? 정치를 뒤흔들고?미국도 헷갈리게 하고? 궁금해....  대한민국 기업인 지 헷갈린다고...
저언혀 안땡기는데 ㅎㅎㅎㅎ 30만원 해도 안살듯
물량을 왜 국내는 조금만 푸는지 모르겠어요. 다 수출용으로 만드는 건가요? ㅡㅡ
수율이   낮아서  그렇겠죠   씨피유는  수율을  어느정도  높이고  양산하는데.. 80퍼션트정도?부터  끌어올려서  폴드는  수요예측이  어렵기도하고  수율도  낮아서  물량이  적은걸텐데  언제  매장에서   바로  살수있을지..ㅠㅜ
안사요.. 실패작~~ 허접작~~~ 망작 ㅎㅎㅎ
돈없는 거지새1234끼들이나 여기서 지럴이지 ㅋㅋㅋㅋ 삼성 화이팅이다
Vip폰을 아무나 사먼 품격 떨어지지.좀 비싸도 대고 어렵게 구하시라..프리미엄폰의 위력...삼성.
본시 장사는 이렇게 해야 짭잘한 것이다. 내가 팔려고 애를 써서 실적을 올리는 것은 피곤하기 짝이 없는 것이다. 그러나 이렇게 수요가 일어 날때는 만들기 바쁘고, 수요자가 줄을 서야 하는 것이다. 결국 이는 기술의 승리인 것이고, 이런 환경을 연장하자면 너무 많은 물량을 쏟으면 안되는 것이다. 즉, 생산자가 물량 조절을 통해 소비를 유발시키고, 그 상품의 가치를 높이는 것이다. 물론 이는 다른 경쟁자가 없을 때라야 가능한 일이기는 하다. 아직은 다른 경쟁사가 제품을 내지 못한 형편이니, 삼성은 돈을 왕창 벌 기회다. 삼성 화아팅.
삼성이 잘나가면  배아픈것들이  있네
240만원짜리 허니버터칩이냐 천대씩 팔아여
안티하는 넘들아삼성이 너한테 돈을 달래밥을 달래 ~~ OOO들아 돈없고 빽없고 그러면 그냥  물 흘러가듯이 살자OOO들
다 수출하는 건가요? ㅠㅠ 국내도 좀 편하게 살 수 있고 해 주세요 ㅠㅠ 1차에 진심 멘붕
2021년에 사면 확 싸게 될 때 사겠다.
좌빨들은 사지마라.
앱등이 새키들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 지들 교주가 가스렌지 내놔서 삼성한테 괜히 열폭하는중 ㅋㅋㅋ
진짜 아직 삼성 욕하는 엑스들이 잇네 ~~~사람새끼가~
응 니네 3만대 있는거 다 알아. 품귀인 것처럼 1차때 살짝 풀어서 낚시하지마. 그런다고 잘 팔리는 거 아니다.
ㅋㅋ 400만원에 누가 사는지는 없고 그냥 1억이라고 기사써라 증거도 없잔냐
내후년에 바꿀 예정이니 갤럭시폴드3가 타겟이군..
ㅋㅋㅋ 일명 허니버터칩 공략자신 없으니 일단 코딱지만큼 내놓고 눈치 보기
머가 중헌디......ㅡㅡ
일부러 적게 생산해서 줄세우기하고난뒤 언론플레이로 관심끌고 나중에 밀어내기 ㅎㅎ 얼리어답터만 호구지한달만 기다려봐 프로모션 들어가지...요즘 note10  현금38만원에 하드만...
모기업 인덕션보다는 낫다
IT유투버, 관련종사자, 대리점 뿌리고나면 일반인한테 돌아가는거 거의 없음...
와 주문제작 받는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 참 대단하다
저거 쓰는 사람 보이면 한번씩 접어서 펴볼려고 함ㅋㅋㅋㅋ
핸드폰+태블릿 알맞춤이네, 울와이프 하나 해주겠다.
신포도다... 비싸고 첫제품.... 신포도다... 누가 사냐... 신포도다... 사고싶.. 아니다 저건 신포도다....
댓글10개에 많이 본 기사로 올려놓고 주작 광고
2차 판매에서 몽블랑 케이스는 사은품에서 제외된다는 건 말안하네 ㅋㅋ 그게  한 30만원하는데..
중간에  붕뜨고 주름 찌그러지면 똥값된다 뽕~
쓰레기 기자야~~ 삼성한테 얼마받고 홍보 기사를 이렇게 썼냐? 왠 폴더폰이냐? 관심없다~
예약판매대수가 몃대인지도 못밝히는샴숑....
400만원에 뭘 사, 파는 사람만 있을뿐이지. 한달내로 펑펑풀릴게 뻔한데
올해 글로벌 40만대 목표로 삼은 폴더폰이 품귀폰이면 한 해 2억대식 팔리는 아이폰은 뭐라고 해야 하지? 사람들 니즈가 없어서 안 찍어낸 폰이면 품귀란 말은 적절한 단어가 아님. 주위에 폴더폰 쓰는 거 본 사람 솔직히 손? 난 한 명도 못 봤다. 몇 천대 팔린지 모르겠는데 삼성 직원이나 가족들이 샀겠지. 매장 가서 가운데 주름 보고 누가 사냐고
한국도 한국이지만 외국에서 많이 팔리길
전~혀 살맘이 안생기는데 왜 불편하게 접었다ㅡ폈다하며 쓸까 그렇다고 펴진화면이 10인치이상크기도아니고
여기서 삼성 비판하는 사람은 화웨이꺼 쓰는 짱깨냐? 아님 감성팔이 애플빠냐? 결국은 빨갱이라는 소리지
허니버터칩 보고 잘 배워 따라하는구나 명불허전 카피의 삼성 미쯔보시
완성도에 자신이 없냐? 왜 조금씩만 풀어?
엄청 무거움...  미니 아령 들고다니는 느낌...  조심스럽지만 폭발적인 인기는 어려울 듯...  아이폰으로 돌아가고 싶다. 하루만에
섬성 비난도 많이 받지만, 잘되는 기사 읽으면 기분이 좋아지네^^
초도 물량이 몇대였나요?
주식투자마을 어플 사용해보신분?~ 개인투자자들 바글거리고 무료로 투자정보 자료들 많아서 너무 좋네요.
디오스텍  렌즈 납품 하더니 날라가네 ㅋㅋ
이런 기레기가 있나. 나름 합리적인 가격 ? 갤럭시 폴드 구매하는 사람은 가격을 크게 고려치 않는다고 ? ㅋㅋ
얼리어댑터는 개뿔 싹 다 리뷰어들이 거야 실사용자 얼마 없다
재벌들이 소유 지배하는 언론 기사가 네이버 점령함 삼성 이재용 재산 형성 과정 / 삼성 이재용 군면제 / 삼성 세월호 / 삼성 최순실 / 삼성 장충기 문자 / 삼성 보수단체 / 삼성 노조 파괴 / 삼성 알바댓글 / 삼성 차명계좌 / 유령주식 매도 삼성증권 직원들 / 삼성 성매매 / 삼성 분식회계 / 법 위에 삼성공화국 / 삼성 조중동 검색해보세요
또 폴더 만드네
유튜버들꺼 말고 실 사용자들은 대부분 아직 수령도 못함. 이번달 말부터 10월이나 돼야 '일반인' 사용자들도 실 사용하고 평가할 수 있게 될 겁니다. 폴드 구매자들이 가격을 신경쓰지 않는다는점은 일정 부분은 사실이지만 화면의 내구성에 대해서는 시간이 좀 지나 봐야 객관적인 평가를 들을 수 있게 될 거구요.
갤럭시는 노트 시리즈가 진짜 짱
노트시리즈 없애지마라  휴대폰계의 명품이다
아니 s펜을가진 s시리즈가 노트잖아 갤럭시s시리즈를 없애겟다는거네
펜은 정말 깅력하다
보급형 갤럭시A 고가 갤럭시노트 플래그쉽 모델 갤럭시 폴드 이렇게 만들면 되겟네 이상한 갤럭시 와이드 이런거 만들지말고
갤럭시 노트만큼 다른 브랜드랑 차별화되는 폰도 없는듯
한심한것들 노트의 충성고객들은 아이폰충성고객들보다 충성도가 강하다 나부터 펜은 거의사용할줄모름 그래도 그냥 노트만씁니다 그냥 좋음
이름은 S로 남겠지만 결국 노트가 남게 되는것. 노트는 걸작이다.
음 난 갤s만 쓰는데 무식하게 큰거 싫은데
폴드에 그냥 펜을 넣어버리면 되지 않나? 충분히 가능할거같은데 화면도 넓어서 훨 유용할거같고
흠...갤S가 없어지고 갤A시리즈를 갤S급가격으로 팔겠군....
아 안된다고 갤럭시s11 노트11 까지는 나오라고;; 노트 각진디자인 존나 좋다고
먼짓을하든 엣지만 없애주믄 평생 충성하겠음
당분간 폴드 화면에 필기는 불가능할 것 같다는점을 고려하면 대화면 차별성이 없어진 S와 노트를 통합하는게 맞지
폴더에 펜 넣으면 대박
안드로이드 원처럼 저가 느낌 ㅋㅋㅋ 이름 비꿀꺼면 심플한 이름 만들고 로고도 이쁜거만들어서 삼성로고대신 달아라
S는 노트와 합치고, 출시 주기도 늘려서 짝수해는 노트, 홀수해는 폴드 신제품 내놓으면 되겠네
10년 후 이 모든건 옛날 제품이 되지만 등장하면 많은 분들이 유용하게 쓴다. 10년후에는 어떤 제품이 나올지 상상 이상이 나오겠죠?
펜 기능은 정말 그누구도 따라올 수 없는 최고의 매력이다.
안 돼...ㅜㅠ그럼 뭔가 노트의 자부심?이 없어지는거 같아...
그냥 S, 노트 라인업 유지하고 어정쩡한 S+를 없애줘
노트 S펜은 뭐랄까 이건 꼭 폰에 필요하단 생각이 안들다가도 어쩌다 한번씩 정말 유용하게 쓰임. 꺼진화면 메모나, 셀카 리모컨 기능 같은 소소한 것들? 근데 폰 바꿀때가 되면 그게 걸려서 다른 기기로 못바꿈ㅋㅋㅋ 글로 써서 표현하기 애매한데 써본 사람들은 무슨 느낌인지 아실듯. 저런 부분이야 말로 진짜 감성이죠.
나는 노트만 쓴다.
이어폰잭이나 다시 넣어주세요
덕질에는 갤럭시가 최고다.멀티윈도우때문에 갤럭시만 쓴다
이름이 좀.. 프듀도 아니고.
S10 + S펜 =  갤럭시 원으로 내년 봄 / 인폴딩 폴더블 2세대를 내년 가을 / 21년 드디어 폴더블 + S펜.
폴드에 팬이 달리면 진짜 갤럭시노트 아니야? 즉 갤럭시폴드가 > 갤럭시노트가 되는거지!
갤럭시10은 전혀 혁신이 없어서 아마. 5g출시 이득 말고는 전세계적으로 팔릴 이유가 없다. 노트8쓰지만 왜 10을 사야할지 이유가 없다.
아직 이름이 확정된건지는 모르겠지만 갤럭시 원은 이름이 너무 싼티납니다. "갤럭시 X " 어떤가요. 뭔가 노트와 S를 크로스한 느낌이고 좋은데요. 진짜 갤럭시 원은 안드로이드 원처럼 저가형 냄세가 납니다.
펜을 유지하면 모르겠지만 노트없애면 갤럭시 망하는건 한순간일듯..
그게낫겠다!!!
개소리 ᆞ펜이 있고없고에 배터리용량 몇백미리암페어 차이가 난다 ᆞ어떤걸 더 선호하는지 구매층이 달라진다
갤럭시S 노트 하면 되지!! 이걸 시작으로 갤럭시S 노트 2  3  4  출시하면 되고 하반기에 갤럭시 폴드로 가면 되고!!
일반 모델은 그대로가고 플러스 모델에 펜을 넣을것 같은데그럼 내이밍은 갤럭시 원 - 갤럭시 원 플러스로 가는 건가?
갤럭시원? 갤럭시투? 갤럭시쓰리? 이렇게 나갈려고? 갤럭시S보다 갤럭시노트가 더 상위급 브랜드 이미지라는 건 전 국민이 다 아는데...
내가 ㅅ;ㅂ 담배도 끊었는데 노트를 못 끊는다 진짜
야 폴더블폰 개발은 그냥 땅파서  하냐? 첫 세대인데 그 개발원가들은 이런 상 무식 기사가 있나ㅋ
제품을 만드는데는 부품뿐만 아니라 제조 공정도 있고 부품 구입의 최소 단위와 재고 보유량 인건비 유통비 영업비 개발비 SW가격 모두 포함하면 원가가 80만원이 될 수 없습니다.
기술투자에 들인 돈은 쏙 빼먹고ㅋㅋㅋㅋ 그놈에 원가 원가 ㅋㅋㅋ
백화점에서 백만원에 파는 옷한벌 원가가 10만원도 안된다.....재료비만 따지지마라.
참  거 지 같은 기사도 다 있네...저거 세금 내고, 재료 원가에 초기 개발기용에 마케팅 비용에 직원들 인건비 등등의 고정비용 다 빼면 남는거 없다 멍청아! 게다가 초기 디스플레이 불량으로 재고 다 처분했잖아! 고가 프리미엄이 아니라, 그렇게 안팔면 적자인데 너 같으면 적자 내면서 물건 팔래? ㅋㅋ~, 경제의 "경" 자도 모르는 애가 기사를 쓰니 이런 헛소리가 나오지...
기레기들의 무식함은 상상을 초월한다. ㅎㅎ 식당 원가가 재료비만 있더냐 ㅋㅋ
중국 폴더블 폰이 밖으로 접히는데 가장 낮은 성능이 190 높은게 230입니다. 중국은 가격경쟁력으로 먹구 사는데 삼성보다 구린면서 그가격 받는 이유가 있겠죠. 아마 삼성도 남는게 없을겁니다.
이거 기사 원가로 따지면 100원도 안하잖아...  너 백원받고 일하냐??
조선일보 1부 원가를 종이값+잉크값으로 계산하는 논리네...
스타벅스 원가는 알고 쳐먹냐???
우리들이 구매하는 모든것 원가따지면 살거없다.....그냥  여유되면 사고 아니면 못사는거지.
[단독] 재벌에게 가장 많이 돈쳐먹고 기사쓰는 조선일보 손녀 욕설 녹음파일 / 조선일보 가족 자녀 친척 / 조선일보 청룡봉사상 받고 경찰관 1계급 특진 / 조선일보 장자연 / 조선일보 모친학대 / 조선일보 호화무덤 / 일본어판 조선일보 / 조선일보 로비스트 박수환 문자 검색 해보세요 명박이가 불법으로 만든 극우 보수언론 종편 방송허가 취소 특혜 없애야합니다
이 기사 원가는 얼마길래 월급받냐?국가에 마이너스인 친일 언론이 국가 먹여살리는 기업한테 뭐라냐?
난 이런기사 보면 참,. ㅂㅅ같은게 연구비 설비투자비 마케팅비 기타등등 저런거 하나 만드려면 엄청난비용이 들어가는데 꼴랑 재료비 타령만하고 있어.. 하..
헐. 부품가격만 88만원이란 뜻인거 같은데, 조립, 생산, AS, 개발, 마케팅을 포함한, 그외 판관비라 불리는 비용은 계산해봤나? 삼성은 팔면 손해지만 시작해야 시장을 키우고, 기술을 선도할 수 있어서 하는건데. 누가 보면 폭리를 취하는줄 알겠네.
1억짜리 샤넬백 원가는 얼마냐? 비싸면 안사면될것을 찡찡거리고있어
기레기머냐 천문학적인 가격이란다 애플이 가격높게하면 그런단어쓸수있냐? 웃기지도 않는다 천문학적이라는 단어에 무릎을탁친다
이렇게 무식한 기사는 참으로 오랜만에 봅니다.
이런 기사가 뭔 의미인지중국집에서 짜장면 시키면서 밀가루 원가이야기 할 기세네요
제목만 봐서는 부품을 분해해서, 총 재료비라도 뽑은건줄 알았네.. 일부러건 무식하건.. 원가와 재료비의 차이를 구분해주시길.. 테크니컬 기사로 오해했네.. 이러니 욕먹지..
커피나 안경 원가대비 판매금액 생각하면 큰 차이가 없는듯하네요
당신 월급 원가는?
이 기사의 원가는 컴퓨터 켤때 쓴 전기세 10원이냐?
응 유투버들은 리뷰찍고되팔아도 돈벌고 제값받을수 있으니 이만한게 없겠죠   ㅎㅎ
창의적  기술이 제일 중한거 아닌가?사람보다아직도  물질만 계산하는 이런 수준 기사는 쫌 별로네그럼 패션은 우짜노옷감과 실 값만 계산 하나?가수들은  마이크만 있으면 되나?인적 자원을 존중하는 기사가 필요하다
원가가 아까우면 직접 만들어서 써야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실전화로 인스타할 수 있게 개발해봐라. 물론 혼자쓰시구여 ㅎ.ㅎ
이 기사의 원가는 가사작성에 든 컴퓨터의 전기요금보다 싸다.
원가 40만원짜리 200만원에 팔아먹는 미국놈들도 있는데 원가 두배가 넘는 제품을 240만원에 파는게 무슨 문제임? 오히려 가격 착한거지
조선일보 뉴스원가1원 신문은 그에 비해 몇백배 넘는 가격에 판매. 조선일보 원가를 뛰어넘는 도적질 행위 극성.
그동안 호구 등쳐먹는건 애플의 전형이었는데 삼성도 혁신적인거 내놓으니까 똑같네. 아무튼 기업놈들
원가만 따지는게 아니고 개발비용을 고려해야지ㅋㅋㅋ 그리고 부품값만 계산한 걸 가지고 원가라 하는 것도 웃기네. 부품만 사면 완제품은 뭐 저절로 합체되나?
시장원리에 입각해서 비싸면 안쓰고 지불할 가치가 있다고 생각하면 천만원이라도 사서  쓰는법이다. . . 정 그렇게 비싸다고 생각되면 자기손으로 조립해서 쓰던가
이런기사는 왜 올리는건지. .해외에 팔아먹게 좀 모르는척좀하지
겔럭시 폴드를 작은 물량으로 판매하는이유는 2가지중 하나로 예상된다. 일본재료 대체품수급이 원활치않거나... 아니면 혹시 나타날지도모를 결함으로 전부 반품당할경우 삼성의 피해를 줄일 생각이아닐까 싶은데... 아마 후자가.아닐까 싶다.
원가만 따지는 애들 진짜 웃긴게 개발하는데 들어간 인력과 시간, 유통비, 포장비, 제품등록비등등은 안 따지더라. 가장 대표적인곳이 커피판매점이지. 원두 원가 300원이라고 어쩌고하는데 인력비 가게세 전기세등 다 내고 나면 얼마 남길지 생각 못 함.
그럼 반도체도 모래로 만드니 공짠가?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 기자 논에 가서 벼이싹 세면서 원가 타령 하겠네 OOO
아니 설계비랑 기술개발비 마케팅비 as비 다있는데 먼 헛소리야암튼 조선일보 하~~
언제부터 240만원이 천문학적인 가격대냐?  천문학이 무슨뜻인지는 알고  써러
저 폴더블 이번 협력업체들한테 단가 넉넉하게 챙겨줬고, 라인 설치비, 연구 개발비, 샘플비도 포함해야지 멍충이 기자 양반아...
조선.. 중.동
기자들특징: 지네들 기자 원가 생각안하고 기사씀
기자양반~~!!!!대학은 나왔냐???무식하다 무식해
진짜 답답한 기자 양반이네.....ㅉㅉ
기자양반. 삼성 납품회사에서 부품사다 조립해서 쓰세요.
마이크로소프트는 윈도우 정품 300원만 받으라고 해라.  DVD 미디어 원가가 100원정도니
원가따질거면 니가만들어서 쓰던가
몇달전에 갤폴드 첨공개했을때도 200만원을 훌쩍넘는 가격은 너무비싸다고 난리였는데 며칠후 화웨이가 허접한 아웃폴딩폰을 공개하면서 300만원 가격표를 붙였지. 다들 갤폴드가 얼마나 싼지 깨달음을 얻었드랬었지.
기자 가족 지인들은 원가 판매중인가 ㅋㅋ 어디요
추정이네 ㅅㅂ
연구원들 연구비랑 연봉따져보면 240이 비싼게 아니지 원가운운 하는게 제일 바보같고 못배운티 내는거지 ㅋㅋㅋ
이 기사 원가는 노트북 자판만 두드렸으니 0원이네
별 거지같은 기사 다보겠네. 헬쥐 시그니쳐에서 새로나온 에어컨은 냉방+ 난방+공기청정+제습+가습 기능있다고 1290만원이야 근데 요즘 에어컨 기능들 좋아서 가습기능만 빼면 4가지는 모두 있어. 그런거 원가분석이나 해봐
와ㅋㅋㅋ 그럼 신약 원가는 얼마인데? 신약 개발에 드는 돈이 얼만데 그것도 폭리로 몰아갈 기세
기자님 알고 있니? 쏘나타 생산 원가?천만원 조금 넘는다.
듀얼폰은 대세일듯...2차 폰대전은 삼성이 유리하게 시작은 했는데.. 아,자체 소프트웨어가 점점 절실해 지는구나..
반역도 문재앙늠... 원가가 얼만지 알어...??? 저늠은 덤으로 줘도 안가져간다...!!! 어디서 원가 야그가 왜 나오냐...??? 니늠들이 맹글줄 알어...!!! 자유민주주의 시장원리에 따라 움직인다...!!! 사고 싶으면 사고... 삻어면 관둬...!!! 강매 아니니까...!!! 알간...???
곽철용 : 연구비도 빠뜨리고~생산비도 빠뜨리고~기자가 문과 출신이다 이게 내 결론이다.
훔쳐서 베껴파는 짱게들에게 적용하는 원가가 재료비 자체지만 삼성은 자체 개발이자나 기자새기님아....연구개발비는?
인건비는 계산안하는 그놈의 원가타령 좀 안하면 안되나? 삼성직원 30만여명중에 4분의1이 연구개발 인력인데 무임금으로 땅파먹고 사냐? 이런식으로 원가 타령하니 우리나라 기초기술이 성장을 못하는거잖아
갤럭시 폴드 가격이 저렴해서 놀랍다 스마트폰 3대를 합친 기술 력 세계 최초 프리미엄 소량 생산 희소성 때문에 가격을 1000만 원 이상 받아도 비싼 가격 아니다 시장 가격은 공급과 수요의 법칙에 의해서 결정되는 것이지 제조원가 얼마냐 따지는 무식한 사람들이 있구나!
기자가 문재인 같은 새끼
대한민국은 이래서 안되는게.. 원가를 따지고 앉았냐... 답이없다. 이렇게 경제 원리도 모르는것들이 수두룩 하니까 문재인같은걸 대통령으로 뽑았지...답이없다 답이없어
원가 따지는것들 진짜 돌대가리임
기레기야. 사기업이 무슨 무상복지사업이냐?제조원가가 10원이든 100원이든 니가 왜 따지냐?불법이면 소비자보호센터나 공정위에 이의 해라.
이번에도 어느놈의 기사인지 봤는데 역시나 기대에 부흥하는 좆선 ㅋㅋ
ㅋㅋ내가 1억줄테니까 하루안에 니힘으로 겔럭시폴더 만들어서 팔아봐 그럼 9천만원 넘게남겠내
설마 그 원가만 가지고 도둑놈 드립치는 무식한 개돼지는 없겠지?!!!!
만들래야 만들수도 없는폰! 그것도 저정도로 실사용할수 있게, 안그랬다면 애플,구글이 시제품이라도 만들었겠지. 애플은 이제 저런 제품을 내놓을 혁신은 커녕 용기조차 사라진지 오래다!
저거 개인이 심심해서 만든다면 500만원정도 들어간다80만원 줄테니 기자가 한번 만들어보세요
근데  미국에서 먼저 팔아야 하지 않나?한국인이 호구?문제 생기면 반품이 아닌 수리? ㅋㅋ
국산폰은 시간 또는 타이밍을 보고 사면됨120짜리 도 20도 안되게 사는데제값주고 사는 사람만 호갱이되는 구조임애플따라 하지 말것요즘들어 삼성폰 초기 품질도 다시 털어지는듯
접하니까 2대값받지 호구는 호갱입니다
ㅋㅋㅋㅋ 삼성 까려고 좌빨들 진짜 역겹다
기자새끼 존나 무식한거같다
구매후해외여행갈꺼야자랑질하러ㅋㅋ
삼성직원들 졸라많네 ㅋㅋ
좃선의 이중성 - 아이폰은 원가만 언급하고 비싸다는 늬앙스 풍기고 기사 끝. 갤럭시는 원가를 높게 적용하고는 당연한 개발비를 이제야 쉘드 쳐 주고 훈훈하게 마무리.
시대가 급속도로 바뀌는구나 앞으론 돈없음 상대적 박탈감으로 자살하는분들 많겠네
저거 만드는 연구원이 박사, 석사 출신이면 연봉이 7천 이상일텐데 재료비만 생각하는 것은 도대체 뭘까?
역시 조선일보 이름값을 하는구나!
조선일보의 또다른 비열한 즘 조선비듬?
스타벅스 원두 원가 500원도 안된다던데?? 한심하다ㅉㅉ
원가 80만원이면 일반적인 스마트폰 원가의 3배 수준인데.
이런 멍청한 기사를 또 보네 허허허 원가원가원가... 이런 대가리도 기자하는데 나도 기자나 할까??
"전자부품 업계에서는 통상적으로 스마트폰 가격이 디스플레이 가격의 10배 정도로 책정된다고 알려져 있다. 또 디스플레이 가격이 제조 원가에서 차지하는 비중은 27.3% 정도가 된다고 보고 있다. 이 공식을 적용하면, 폴더블 디스플레이 가격은 24만원, 제조 원가는 88만원 정도가 나온다." ㄷㄷ 폴더블 디스플레이의 가격을 일반 디스플레이랑 같은 방식으로 계산한다고? ㅋㅋㅋ 그야말로 가짜뉴스 그 자체로군
기레기야 sw는 공짜냐
백만원에 만들어 쓰던지....... 원가 따질려면 루이비똥 사쳐묵어라 ~~~~
무슨 아이폰 고가 전략이냐.. 폴더가 비싼건 아이폰이 비싼거랑 개념이 다르지;; 생각있는 기사 좀
니들이 애플이 100만원대 시작할때 원가얼마 안된다고 까서 그런가보지.
삼성이 만들긴하지만 나머지 협력사들도 유통망으로 돈벌고 그러는건데  더불어 먹고 사는거지....돈많으면 사면되고...원가 따지면 다른것도 못산다...
개발비는 원가도 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피원가 200원이라고 하는거랑 뭐가 다르냐
기사 정말 무식하다. 단순 저가 생산품이랑 첨단 제품하고 똑같이 원가분석을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야이 기레기들 SNS퍼와서 기사쓰는 곳이랑 몇 개월 동안 탐사해서 나온 기사랑 똑같냐?? 멍청한 기자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파들의 사고방식이네....개발비는 넣지도 않고 기업 나쁜놈 만들기..
핸드폰 가격이 조만간 천만원도 넘겠다
갈 수록 가격 더 오릅니다. 화웨이는 폴더폰 삼성보다 80만원 더 비싸게 출시 한다고 합니다. 삼성은 싸게 내놓은 것이에요.
조선기사는 늘자극적이야
다음 시리즈 가격 낮춰 판매하면  지금 사는 사람은 호구입니다 !하는 거
㊗[RHG::분단韓백년]결론:진정성!!✔일단,삼별은 기본적으로 품질이 좋다.그러나 현기차는 기본적으로 품질이 개판이란사실.✔韓국사(中國조선중심)✔李조선왕조실체≫이방인왕조(식민통치=전국민95%노예=상놈신분등3제도)✔고려말-중국난민외노자-李자춘가족(중국전주이씨시조/現650만≫국내최대외국계(토착짱개)✔2세대신분세탁후>위화도쿠데타>고려멸망(만주-반도분단/반도:조선오백년(리얼짱개왕국완성>병자호란>임진왜란>한일합방>8.15분단>6.25통전>헬분단조선백년째✔일본실체:일제曰帝=백제白帝+태양기+DNA+고려문화등 일치)✔바른국사>고려사.⛔참역사著⛔.
원가따지는놈들 노답..이천원줄게 소주한병 만들어와봐
80만원 줄태니까 갤럭시 폴드 하나 만들어 오셈.
기술투자에 든 돈은 어마어마하지 라미에이팅 기술만해도 얼만데... 앞으로 수율도 올라가고 제조노하우도 발전하겠지.  그러면 더 좋은 제품을 싸게살수있을거다.  실험용쥐가 되기싫어하는 애들은 안사면 그만임. 저 제품은240만원에 벌벌떠는 사람들이 아니라 호기심으로 그정도 돈을 쓸수있는 사람들을 겨냥한 제품잉
80만원 줄께 만들어와
상품매출원가는 기초상품재고액+당기상품매입액-기말상품재고액이 매출원가
사람의 원가는 얼마나 될까?
접히는것 말고는 태블릿과 다를게 없는데... 오! 이지만 돈 되는 제품은 아냐...
갤럭시가 원가 40만언대  갤럭시 노트가 50만언대 후반  갤럭시 폴드가 70만언대 후반  (양키 전문 분해업체 부품 원가 계산)
오픈베타테스트국가 신상이라면사족을못쓰는나라
삼성이   올해  100만대라고했지   100만대만  만든다고하진않은거같은데.. 물량 풀리면  바로 살거야..
원가 따질거면 니가 만들어 써라.
239만 8000원이 천문학적인 가격대라고?? 기자 수준 알만하다.
1000퍼센트  이너스지  먼..   단순히  봐도  폐기에도  비용 엄청들고  물류비도 엄청날건데..
우여곡절이 많았던 개발 과 마케팅 과정을 생각하면.. 아마도 남는게 없을듯 합니다.1세대라.... 이익을 볼려고 만들었다기 보다는 대외기술 과시용이 맞을듯 하네요.어찌 되었던 많은 고생했을듯한 개발자들에게 경의 를 표합니다
진짜 생각해보니, 핸폰 두대 값이어야 하네ㅋㅋㅋ 혜자인거같기도하고
갤럭시 첫 시리즈를 시작해서 약 10년간위 축적된 기술력과 입체형 스마트폰의 시작을 알리는 제품인데 그동안 천문한적인 비용이 투자됐고 그걸 한명한테 이백만원에 판다는건 오히려 우리에겐 엄청난 행운아닌가??
요새 기자들은 뭘 배운건지 r&d는 쏙 빼놓네요?
사람고기 원가도 얼마 안되는데..뭔 최저임금은 그리 높니~? 무식쟁이 원가충들~
폴더블폰은 소수부자들만을 위한 제품인데 원가를 따져봐야...
원가 타령할거면 강남 집값도 원가따져라
기자가 갖고싶은데 비싸다고투정하는거다
우정아 니가80만원가지고만들어봐라 근데라디오납땜은할줄아냐
@@@  처음  시도제품은  한국부터 ~  시험 테스트 삼아 ~  시작된거 아닌가요 ??   ㅋㅋ  제품 이상하자 없으면  그땐  외국가선 ~  보다 할인혜택이나  싸게  곁들여  파는거  아닌가요 ??  ㅋㅋ  자동차들처럼 ~  ㅎㅎ 한국에서  마진챙겨 ~  외국가서  행사 쳐 주셔야할런지 ~  모르겠네요...ㅋㅋ
니네들이  만들어봐라  OOO들아
분해해서 부품가 따져본줄 알았더니 가격의 1/10이 디스플레이 가격이라는 통상 비율에서 그렇게 주장하는거냐.. 이게 뭔 찌라시 잡지도 아니고...
어이가 없느 기사네 ㅋ
조선이가 미쳤네. 삼성을 까고
치킨은 닭한마리 원가 3000원인데 왜 20000원에 팔아요?? 랑 같은 기사
애플 아이폰 신제품 가격은 최근 5년 새 3배 이상 폭등했다. 2013년까지만 해도 199~399달러였던 아이폰 신제품 가격이 2017년 아이폰X에서 999달러로 뛴 뒤 작년 9월에 나온 아이폰XS맥스에선 1449달러(약 173만원)까지 올랐다 > 헛소리 오지게 하네. 2013년 이전 아이폰 가격은 통신사 보조금 받은 이후 가격이었는데 지금의 자급제 가격이랑 비교하는 건 뭐냐?
기자야ㅋㅋ 내가 재료줄께 만들어봐ㅋ 못만들지?ㅋ 그럼 닥쳐
그놈에원가타령  경제가자선사업이냐?   꼭돈돈없는것들이노트10사고싶지? 뽐거지들  그냥  니수준에맞는중저가폰사  돈없음 거기맞춰사면될껄  거지시키들이돈벌생각은없고  그저원가원가
상품 원가따지는 나라는 우리나라밖에 없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자원과 노동력이 결합해서 상품이 나오는건데 그렇게 노동자 인권인권 나불거리면서 노동력 들어간 값은 왜 못빼서 난리임?
뭔 접히는 폰에 주구창창 관심에 언플까지 하지 500에 팔아도 별 관심 없다 비싸도 사서 라고 쓰겠지만서들 난 3950x 시피유가 더 관심이 있단 말야
그럼 기자야 니가 직접 80만원으로 갤럭시 폴드 만들어서 쓰지 그러냐...?
그리도 원가 계산 하고싶으면 명품가방 원가나 까봐라~~!! 졸 어이없네
기자님, 원가가 아니고 재료비겠지.원가는 공장제조비에 판매관리비까지 포함해야하는데  이 기사는 제조비 중 재료비 만을 원가로 표현하여 소비자로 하여금 제조사가 폭리를  취하고 있다는 오해를 살 수도 있다.  소비자가 가격에 대한 혼란을 방지하기위해 좀 더 세심하게 기사를 작성하길 바란다.
거칠게 대입해보면ㅋㅋㅋ rough 말하는 거지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에서 음식은 어떡해 사먹냐? 원가 따질려면 배달음식은 어떡해 시켜먹어? ㅋㅋㅋ 진짜 무식한 기사다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원가 따지면 살 물건이 있냐?
비싸면안사면되지 그럼커피원가는 얼마인줄아냐?
ㅋㅋㅋㅋ원가가 중요한게 아니라 비싸면 사지마라
안산다~^^
아이폰은 원가 얼마일까?? 30만원 할려나 ㅋㅋ
240만원이 천문학적인가격이냐? 지금이 조선시대냐? 240이상버는 사람들은 천문학적인돈을 버는거네?
기자님 평생 자판기 커피만 드실듯..
제품은 재료비에 개발비,생산비,판매비,영업외 비용에 기업의 이익 등이 복합적으로 포함돼야하는데 재료비만 기술하여 기업이 폭리를 취하는 것처럼 소비자들을 혼란스럽게 만들었다.
240만원 주면 똑 같이 만드나요 기술개발 기타 수요비용 다 따져야져 협력사 부품개발비용도 따져야져
800마넌줄테니 10대만사줘요
80줄테니 기자가 만들어봐
조선비즈가 쓴 이 기사의 원가는 얼마인가요?ㅋㅋ부품비용이 없으니까 공짜기사인가?
기자가 중국인 마인드를 가졌네?? 기술개발? 연구? 그거 뭐하러 해 그냥 훔치면 되는데.. 딱 이런 마인드식 기사라고 보면 됩니다.
마이크로소프트는 다운로드방식이라 들어가는게 없는데도 비싸다라고는 말 안함.  그래서 조중동은 기레기의 표준.
참내. 어이없네.  "천문학적인 금액에 팔리는걸까" 비유 좀 생각하고 적어라....
내가 판매하는거면 삼백은 넘개 책정했을텐데 ㅋㅋ
아이폰이었다면  300 만원 넘었을걸 ,  갤폴드는 착한거다  화웨이 봐라 완성품도 아닌데 더높지
원가에 개발비는....
니들 노동비가 니 월급만큼 될거같에? 니들 현실이나 보고 징징거려 헬조선충
기사가 추측으로 시작해서 추측으로 끝나는 듯요..제목 보고 클릭했다가.. 뉴 팩트가 없네요..
현재 니 원가가 10창이여도 그동안 부모가 먹여주고 재워주고 입혀준 값은 따지고  효도해야지? 안그르냐?? ㅋㅋㅋ
무식한 기래기네 80만원 줄테니 만들어줄래? ㅉ
원가,가격비교, 가성비  ... 얼마나 못 살았으면 뭐만하면 원가타령이네 ㅉㅉㅉ 이런 것도 기사라고 에휴
기자가 돌아이 쓰렉  저능아네..원가계산법   모르고 일기쓰냐?
기자 니가 원가로 부품 사다가 직접 조립해서 쓰던가...
80만원에 20만원 얹어줄테니 저거랑 똑같은거 만들어줘.
삼성전자 나팔수!
원가는 의미가 없다
연구비와 생산비용 생산관련지그. 금형비인건비. 기타 부수비용등 다 따져야지이게 모냐 맨날
무슨원가를 그렇게 계산하나? 저거 기술개발하려 투입된 돈이 천문학적인데...단순 재료비로 계산하나? 어이없네!
원가? 그렇게 따지면 빵이나 순대국  냉면같은 음식값은 원가 몇푼이나 할거같냐?
천문학적인 가격은 오바 아님? 옛날에 펜티엄투였나 500메가 하드가 삼백 넘었다 ㅆ,,ㅂ 돈 아까워 죽겠네
그렇게 따지면 소위 말하는 명품백은  과연 원가가 얼마나 드는지 조사해 봐야지?? 그래도 좋다고 가보처럼  아껴가며 애지중지 하잖아???  이 기사보고 기자 수준을  짐작 하겠네..ㅠㅠ 기자님...기사를 제대로 쓰려면 모르면 그냥 대충 써서 독자들 같이 무식하게 만들지 말고 쓰고져 하는 기사를 위해 공부 열심히 하고 심층분석 제대로 해서 기사 쓰세요~!!! 답답한 독자가 충고 드립니다~!
한국에서도 명품하나쯤은 있었으면 했다.세계 고가의 물건들이 원가 때문에  비싼것이 절대 아닌데 여기에 원가가 아닌 더 비싸 희소성에 의해 우리나라에서도  세계의 명품폰으로 자리했으면 싶다.
초기에는 원래 개발비용때문에 비쌀수밖에 없죠. 그에 반해 애플은 기존것을 살짝 손봐서 비싸게 팔죠. 혁신은 없고 가격만 혁신적으로 비싼 애플의 제품을 가지고 가격불만 기사를 써야지. 새롭게 개발된 제품인데 가격불만 기사를 쓰는거 보니 기자할 자격이 없어 보이네요.
기자양반아 !-----명품이라 불여지는 핸드백은 큰기술없이도 수십배 이익을 남겨먹어도 왜 한마디 비교도 없지
최고의 기술은 원래 비싼거야.. 기자야..
내는 줘도 받어
원가에 12만원 얹어 줄게 니가 만들어 줄래?
디스플레이가격을 판매가 대비 역추정하고는 그걸로 다시 원가를 뽑아? 기계라도 한대 분해해보고서 기사를 쓰던지 할 일이지 날로 먹냐.
기사 진짜 대충쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원가 계산하는거 봐라...원가에 연구비랑 물류비 인건비같은거는 포함 되어있니?
이렇게 따지면 조선일보 원가는 30원이다
유투버 및 리뷰로 돈버는 아이들이 80% 구매하고, 블로거들이 18%, IT 기자들이 1.8% 일반인이 나머지 0.2%
냉면 원가도 공개해라
애플은?
그럼 천문학적인 개발비는 기자 니가 줄래?
생산 라인 설치 비용은? 또 하청에 부품매입가는?인건비는? 물류비는? 가공비는? 조립비는? 생산은 해봤냐?
인건비, 마케팅, 연구비 등등 다따져야 진짜 원가지 ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 자빠졌다 진짜로ㅋㅋ
쓰고는 싶고 갖고는 싶어. 근데 능력이 안 돼. 그런 자들이 하는 상투적 표현"너무 비싸. 생각보다 별로네"
공식이 언제나 드러맞는 것이 아니다. 이딴식의 기사는 가십거리도 안되는 찌라시지.
이런 기사는 원가 0원 아니냐
가죽. 비닐.레자  쪼가리들 재봉질 해서 팔아도 수백만원 받는다  뭔 개소리들 이냐
결국 240만원짜리 팔아서 삼성이 남기는 이득은 그렇게 크지 않을것이라고 생각함. 원가 88만원이면 겁나 비싼것임. 거기에 들어간 연구비만 해도 어마어마할것이고, 물류비등이나 마케팅비, 약점을 커버해 다시 만든 비용등을 감안하면 기사말대로 남는것도 없을거라고 생각함.
마케팅비용도 따져야지. 물류비도..그냥 만드는 것만 하면 커피숍도 원두 한잔에 500원 이라더라!
원가따질거면 아메리카노는 우에사먹노 ㅋㅋ
니 뉴스는 원가 얼마냐?? 그냥 싸지르면 펜가뵤 10원?? 타자치면 던기세 10원이 원가겠네
조선찌라시만치 원가 안드는 사업이 잇을까?  그냥 지들 멋대로 마구마구 써갈기고, 가짜뉴스 뽀록나도 배째라. 하고....하루빨리 페간시켜야할 가짜조작뉴스선동전문 찌라시
이 기사의 원가는 전기세 10원
그렇게 따지면 커피원가 200원도 안한다.
이러다가 스마폰이  1000만원짜리가 출고 될것같다
꼭 원가말하며 비싸다는 사람 있던데 커피 원가 300원 말하는 사람이랑 비슷하다. 그런 사람한테는 그럼 니가 커피기계 사고 가계 인테리어하고 알바쓰고 가계임대해서 300원 팔아봐라고 말하면 됨...삼성 새로운 시장 개척했는데 세계를 제패해라...글구 문정권은 삼성을 국민 공기업 만들겠다는 소리, 이익 8조를 국민 1인당 2천만원씩 배당하자는 헛소리 닥치고 그냥 봐둬라...제발 삼성같은 회사가 10개가 나오도록 도와줘야지 해체시키려는 좌빨 민주당,정의당
꼬우면 안사던지 직접 만들던지 둘중 하나 해라 ㅋㅋㅋ 연구개발비는 안따지네
미신에 가까운 원가 산정 방식 ㅋ 삼성의 발전을 본인들이 이뤄낸 듯 행세사는 기자들이 그득한 신문사의 현실 ㅋ
유난히 원가원가 우리나라만 지 랄 발광한다 뭐 전생에조상들이 다들 그지 머슴들이라 아직까지 남아있나봐..ㅉ기업이 얼마에팔던 뭔상관인지. 그냥냅둬 머저리들아 비싸면 안사면되는거지 또 불매해라 미개한 쓰레기들아
2천대 250만원 전부다 순수익 이라고해고 50억도 안되겠구만.  대량 판매하지 못할것같아서 비싸게 책정한거 아닐까 생각 해본다
기래기야, 넌 개발비와 사출비등 이때까지 투가비 없이 원가만 이야기 하냐 bing!신일세
완판 효과 노리려고 일부러 3000대만 내 놓은거지 별 뜻있겠냐 삼천대 팔아서 삼성이나 관계 협력사들이 경영에 뭔 도움이 되겠냐ㆍ
연구용역비 인건비 다 포함된거냐?연구원들은 그럼 뭐하러 일한대...
시험봐서 대학 붙었다 입시비용  연필 한자루 2000원  ㅋ
제조업은 재료비의 3배가 판매가로 적정함
삼성을 응원 합니다 조선일보 쓰레기.
그래서 삼성 하청  업체 사장 회장들이..회사돈으로 몇개씩 구매하는구나..
이번 갤폴드의경우 계속사용할 금형이아니라 한정수량으로 이미 생산 끝난거라 금형비 역시 1/n해서 포함하는게 맞다고 봄
40메가 하드디스크 40만원 할때보다는 싸진거지?
역시 조선일보 다운 계산법입니다 월급도 저딴식으로 계산해서 받아야 하는데 아쉽네요
폰은 1세대는 사는거 아니다~~갤1 노트1 봤지??
원가라 하면 재료비만 놓고볼게아니라 그에 제반된 기술비,노무비,제조경비,판관비가 다 들어가야지.
폐기량이랑 우리가 구매하는건 뭔상관이냐. 지들이상품성 잘못만든거지 지들 폐기율까지  우리가 떠안고사야되나?
팩트1. 아이폰XS MAX 최고가 190만원대, LG한정판 프리미엄폰 200만원. 근데 폴드가 250. 폴드 싼 거임. 팩트2. 거지들은 가격 내리라고, 가성비 망했다고, 차라리 딴 거 여러개 사겠다고 발광하지만, 현실은 1시간도 안돼 매진ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 ㅈㄴ가지고싶다 티비 유튜브많이시청하는유저로..
만져본사람은 알걸. 완성도타령은 할필요가 없음. 애초에 삼성은 폴더블기술이 있었어도 완성도 때문에 3년은 가다듬고 낸거임. 거기다가 필름이슈로 반년 더 미뤘으니 사실상 옴니아때로치면 지금 갤럭시2 이상의 심혈을 기울인 거임. 그냥 시연장 가서 만져보고와봐라. 완성도가 엄청나다
큰화면 보다가 작은 화면 못보겠다 ,ㅇㅇ
현실은..전세계에서 없어서 못팔고있음
오... 꽤나 완성도 있는 듯. 다음 세대 나오면 고민될 듯... 삼성이 진짜 기술의 삼성은 맞는 듯... 이전 삼성 스마트폰들은 별로였는데 폴더플은 선도적이며 아름답네.
솔까 폴드 펼친 화면 보고 바로 지름...
앱 최적화는 삼성의 빈말이지 사실 힘들지요. 또 똑같은 모습으로 신제품이 나오지도 않을뿐더러 큰 로드맵이 구글에 좌우되는 삼성폰 몇대에 맞춰 앱을 최적화 시킬 개발자나 회사도 옶겠지요. 삼성이 앱 최적화에 돈을 뿌린다면 모를까.. 이번 아스팔트 게임처럼..
탭도 접는걸로 나오믄 되것네  두번은 못접나?
/sebi 당신 갤폴더 저거 사서 써 봤어?
난 노트10플러스를 이미 사서 폴드 4정도에 사면 딱이징
일단 이번 건 패스. 초기에 사면 무조건 후회하더라. 조만간 온갖 결함 나오겠지. 그거 고치고 나면 사야지.
틈새시장을 제대로 공략했다 태블릿 대체가능성도 있음
비싸게 희소성있게 내놔야 막 안다루긴 할듯
앞으로 스마트폰 시장은 폴더블폰으로 재편되겠네
한가지 제품으로 모든 소비자를 만족시킬수는 없을테니 타겟층을 잘 분류해서 특화된 폼팩터를 추가해주는 전략이 맞다고 생각합니다.다만...가격이 좀 더 착해지길 바랍니다.^^
정사각형말고 직사각형의 워치폰은 어떻게 좀 안되겠니?....
v50 듀얼로 쓸때 문자 너무 불편하다. 갤폴드는 어떨지 궁금하네
아냐 안돼 내손은 작아
폴드1 디자인 별로... 폴드2 디자인보니까 물방울 V 인피니티  또는 O 민피니트 디스플레이 나온다네? 폴드2 미리보시고 구매하세요
작아지면  안되나요
겔럭시폴드 차량용 거치대는 아직 안나왔나보네.
가격내려
또 하나의 망작 탄생!!
국뽕들ㅋㅋㅋ 폴드찬양하기 바쁘네 어차피 못사는거 찬양할바에 현실적으로 성능좋고 사진잘나오는 아이폰이 판매량 제일많은데 차라리 아이폰 찬양할듯
필름 일본제품 ㅋ ㅋ반쪽짜리 삼성전자
응 안사
진정한 거거익선은 TV지 차는 크면 주차 짜증나고 집이 크면 청소가 짱난다하지만 TV는 진리다
물건 팔려고 새로운 말 지어내는것도 홈쇼핑에서 하는거와 똑같지. 차는 크면 클수록 좋지만  폰은 너무크면 태블릿이지 그게 폰이냐?
폴더 내놓으니 나온기사고 점점 커질수없는 패턴인데.. 누가 계속 몇번 접었다 폈다 하겠냐? 모니터만 있으면 되는데 점점 스마트안경쪽으로 옮겨갈걸.. 눈에만 보이고 조작만 쉽게 할수있다면 과연 손에 들고 있는 스마트폰을 접었다폈다하면서 보겠냐?10년뒤면 스마트안경쪽으로 옮겨갈거같더라..음성인식도 정말 좋아졌는데..
개발자가 아니고 임원이네
이사람들이 주인공은 아니다. 실무자인 디자이너와 개발자 혹은 엔지니어들을 인터뷰해라. 관리자말이라 그런지 기사에 내용이 없다.
삼성은 영원할것입니다세계시장을 석권해주세요
개발자래놓고 중간관리자 등장 잼.  성과 가로채긴가?
갤럭시 폴드, 태블릿을 편하게 접어서 가지고 다닌다는데 의의를 둠. 전화도 되고. ^^혹평이 아님.  태블릿 써본 사람이면 내맘 알지.극강의 거추장스런 그 태블릿의  휴대성을.  ^^
점점 얇게 만든후 3단접이로 테블릿 크기까지 가능하게 하면 의미있지~
그럼 100 인치 스마트폰을 만들어 봐라.
옜날 엘리트 공대생!~~~ 이런이미지 ㅋㅋㅋㅋ
난 적은 게 좋아,, 4인치
화면에 주름 나있어서 거슬리고 비율도 ㅂ ㅅ이라 필러박스도 커다랗고 전면카메라 노치도 거슬리는데 무슨 엔터테인먼트를 추구한다냐정신 나갔네
니들이 개발자여??아가리만 터는 광팔이 아니고????
3단으로 접혀서 더커지면 사야지~
나중ㅈ에 가격이 내려가면 .ㅡ그때 .살란다
엔지니어 대우 안해주냐
실무진들 소개해주는줄 알앗는데 아니네
일본부품 ㅋㅋㅋ 껍데기만 삼성전자 반도체 반쪽짜리 반도체 ㅋㅋㅋ
더 컸어야함. s10 5g 6.7린치. 폴드 7.3인치. 달랑 0.6인치 키우자고 접는것 아니엇던듯.아예 8인치 이상으로 나왔어야함
비싸긴 하지만 정말 사고싶긴 하다..
거거익선❓ 뭔 포르노냐⁉️ 하긴 사람마다 케바케겠지만.
갑갑해서 더큰폰이 쓰고싶다 티비도 영화관뺨치게 60인치이상보면 그 이하로 쓸수없고폰들이 스펙이좋아서 나중엔 노트북,컴을 폰하나로 하게되면 진짜편해질거임
나중엔 결국 지금 엘지 롤러블 티비처럼 원하는 사이즈로 펼쳐서 사용할 수 있데 되면서 스마트폰과 태블릿과 노트북의 경계가 사라질듯.. 핸드폰, 태플릿과 노트북이라는 단어가 역사속으로 사라질수도...
솔직히 적당히 작아야 함. 자급제 s10+ 사놓고 s10e도 샀음
그렇게 커지고 커져서 결국 전화기능 있는 노트북이 되고 마는데...
아직까지 폴드컨텐츠가없다 lg는 듀얼스크린으로 게임을 하지만 이건좀........큰게 전부라는느낌
현실은 전화용 + 탭이면 끝
그럼 테블릿은?
아웃폴딩은 주머니에 넣기만해도 기스작렬이겠다.생각이 있는건지..
밖으로 접어지는 화웨이폰은 결코 성공하기 어려울 것이다. 안쪽으로 접힌다면 접힌 면적도 좁아서 별문제가 없다, 그러나 밖으로 접는 폰은 접어지는 면적이 너무 넓어지므로, 화면을 숨길수 있는 공간이 필요한 것이다. 그러다 보면 화면이 주그러들 확율은 훨 높아질수 밖에,,,, 지금이 기화다, 남들이 따라올 시간조차 없을 이 때, 삼성이 돈을 왕창 벌기 바란다.
아무리 생각해도  아웃폴딩은 이해가 않감.
아웃폴딩은 디스플레이레이가 곧 케이스?
삼성전자 화이팅~~!!!
자랑스러운 자유 대한민국의 세계적인 기업 삼성이 더 잘되길
400만원에 팔던 1000만원에 팔던 그 돈을 삼성이 먹냐? 어중이 떠중이 삼성 깔려면 제대로 알고 까라
삼성 흥해라!
쩐있으면 할리도타고 벤츠도타고 없으면 중국집 배달용 오토바이도타고 그러는거지 뭘그래.
15년전 베트남 오지에 갔을때 모토로라와 삼성의 간판이 그동네 걸려 있는것 보고 처음으로 삼성이 대단한기업이란걸 알았다...그저 욕할것이 아니고 외국나가서 직접 체험해보길 바람...그렇게 대단할것 같던 모토로라도 이젠 어디있는지 모르지만 삼성은 아직도 건재하다...
이런기사가 그나마 현정부에서는 위로다ᆢᆢ삼성ㆍ엘지ㆍ현대등등 대기업 죽이려는 현정부야 ㅉㅉ 정신차려라
그럼해외로 수출이나시켜
현대차는 국내에서 다운그레이드해서 비싸게 팔아쳐먹던데 삼성 감사합니다
폴드2는 s펜 장착해서 나오면 좋겠다
유럽에서는 삼성 폰 인지도 높은편
삼성 멋지다
직접가서 보고나니 진심 사고싶어지는폰..아니 테블릿 인가..  진심 놀람..
미국 출시는 늦추면 늦출수록 신의 한수가 된다~!!! 자국 폰보호하기 위해 미국 에 먼저 출시했다간. 망치로 부셔놓고 그냥 부셔졌다고 할기세임.... 이번엔 소세지 끼워 넣기가 아니고, 햄버거 패티처럼 기름에 구을기세임...
앱등이들 폴드폰 그렇게 까더만 웃돈 주고 살 정도로 인기네? ㅋㅋ
세계 일등~~ 그런데 일본에서는 앞면 뒷면 모두 삼성 로고가 지워지는 슬픈 현실 그냥 일본은 지들꺼 쓰라고 수출 안했으면 좋겠다
우리나라는 자유 민주주의 국가인데 왜자꾸 자유자유 거리는거야 이 ㅅ ㅣㅂ 틀딱색히들아~~~~~~~~자유 민주주의 국가니깐 니네들이 댓글에 욕하고 대통령비아냥 거리는 거야 이 벌레같은 색히들아~~ 유신시대 엿음  쥐도 새도 모르게 고문받다 뒤지는거 잘 아는 틀딱색히들이 개ㅣ지ㄹ이네.. 에효..
온 나라가 재앙인데.. 삼성 대단하다 응원합니다..
삼성은 세계로 재용이는 빵으로
상성이 잘 맹글긴혀
이익 남길려하지말고 빨리만들어서 팔아라 애플 나오기전에
치한오면  모서리로 콱  찍으면 호박터지겠다  아주 두껍고튼튼해보인다 여성호신용
뭔 걱정이냐 기름왕국에서 사겠지 ㅋㅋㅋ 4백이 돈이 겠냐? 하루에 최소 십억씩 들어오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성 화이팅입니다.
삼성 응원합니다~!!!
1-2년후에더 이가격일라나?
폰 하나가 중고차 값이네
그럼 외국에서만팔면되겠네..
삼성 흥해라~~~~~
응~일본에 안팔아
지금 사면 호구..  아닌가..??물론 얼리어답터라면 다르겠지만..
400에 삽니다.
아직은 가방에 8인치 태블릿 넣어다니고 있음.어차피 두께 무게가 주머니에 넣기는 부담
근데 실제로 물량이 없지 않나
삼성에서 돈좀 받았냐?
확실히 신문물 새로운걸 좋아해
해외? 소말리아도 해외인데~
받고 400 더
어제 독일 세턴전자상가 갔는데 우끼는 광경 목격..갤럭시폴드폰 딱 1대 전시...줄서 폴드폰 오래 볼라치면 직원이 옆에와서 째려 봄..폴더폰1대에 직원1명 상주 감시...독일 사람들 엄청 신기해 함..우리 아이가 한 번 만지고 싶어 간절한 눈망울로 보고 있으니 직원이 그래 한 번 보여 준다는 식으로 만지게 해 줌..난 만지지는 못 했는데 아이 말로는 완성도가 상당히 있어 보인다고 함...중간 접히는 부분 표는 나는데 마니 거슬리지 않다고 함...
우와 이정도 인기인가요. 410줄게요 제벌 팔아주세요
ㅆ게이 떵꺼충 팀쿡 이 빙신넘이 이번 11마냥 삽질만 계속 해댄다면 애플 재끼는건 시간문제다 ㄹㅇ;;
대체 애플이 왜 아직도 혁신 소리를 듣는거냐
이제 외제차만 아니라 폰도 피해다녀야할 판이네 툭쳐서 떨어뜨리면 수리비로 한달 식비가 왔다갔다
기술의 삼성 .승승장구해서 한국 경제에 도움이 되길.
관세
마켓팅이겠죠
해외에서 한국보다 비싼가격에  많이 팔아서국익에 보탬이 되는 삼성.국내에서는 해외보다 100만원 싸게 팔아도구매할 사람들이 많지 않을거다.
대박입니다
혁신.. 늘 생각만 했던게 실제로 제품화..
뿜거지, 좌좀들이 싫어하는 글입니다
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 구입 한 사람 돈 벌었어요. 미국 이베이에 460만원 올라옵니다. 없서서 못 팔아요.
미개봉 팔거면 굳이 지금..?? 좀더 묵혔다  몇세대 나온뒤에 더 비싸지 않겠나..
댓글꼬라지하곤...
이번에 아베의 포토레지스트 등 수출규제 테러때문에 응원차 폴드 구매했다. 부암동 프라자 갔더니 실버 색상밖에 안남았다고 하더라고 블랙을 원했는데..... 현대자동차 처럼 부품소재 국산화 및 수입선 다변화 꼭 성공하길 기원한다.
이걸 노리고 해외가서 판매하는놈들 꼭 있다
그러다가 곧 공짜겠지 뭐...
그래도 삼성때문에 한번 웃습니다. 응원합니다~!
몇 대가 팔려서 품귀라는 거에요?
삼전  던지란 소리로 들리네..고점인갑다..
중고나라에 300만원에팔던데
신기한 장난감이니 어얼리 어답터들이 꽂힐만하지
일단 나는 삼성폰만 쓰는 사람인데 이런건 아이폰도 신작출시 할때마다 마찬가지 아닌가..
미친 ㅉㅉㅉㅉ ㅅ,,,ㅂ..이거 사느니 300만원짜리 좋은 고사양 노트북 사겠다
개구라다. 작업질이지. 상식적으로 생각해라 들.
원래 한정판에 더 열광하는거임
시간에 맞춰서 들어가서 예약 하려는데 그새 완판됨
1년 꾹 참고 기달려야지...
일본에는 절대 출시하지 않기를~ 설령출시하더라도 삼성로고 새겨서 출시해야 대한민국을 또한번 우습게 보지않는 분야가 확고해진다. 세계점유율 스마트폰1위가 삼성이란게 믿고싶지않은 세계에서 단 하나뿐인 섬나라이다.
내년이맘땐   무조건 산다   노트10플   기계값   다  내니까..ㅇㅇ
이거 보관하면 애플컴퓨터처럼 몇천만원에 팔리지는 않겠지?
허니버터칩이군
1세대 흑우 누군가 좀 사봐라   나중에 싸구려 되면 쓸 생각 있다
3만대면...........음...
약팔지마라
대박나길!!!!!
오늘도 평화로운 중고나라
WSJ에서 갤폴드 깔땐 그렇게 달려들더니 WSJ가 결국 말한거 고치는게 나았다는걸 드디어 깨달았으려나. 폴드는 접는게 당연한데 그 내구성에 문제가 있으면 burn-in처럼 소비자만 희생양이 되는걸 꼭 없는 애국심 발휘해서 WSJ기자가 공격한거라느니 뭐니 개소리들 하고있었는데.
게임, 앱 개발자들이 자기들꺼 호환성 보려고 급히 구입하는 수요라던데...
삼성은 흥해라! 하지만 중고로는 절대 사지말기 운동합시다. 300만원은 무슨 100만원 중반대되서야 사기로합시다.
돈 많은 부자들은 너도나도 사고싶을듯,, 있어보이잖아ㅋ 다들 똑같은 스마트폰 쓰는데 나만 접는폰ㅋㅋ 간지나거든~
다 사라 ㅋㅋㅋ
새로운 개념인 것은 인정한다
네다음 허니버터칩 ㅋㅋ
테스트 유저 당하지 말고 정신들 차리세요
미국엔 팔지마라
세계의 내노라하는 소매치기들이 한국으로 몰릴듯하다
처음엔 작아서 가지고 다니던 휴대폰인데...
다수출 하시기를
신분증 확인하고  청와대.전라도인 들 한테는 팔지마라..
좌빨세끼들 한테는 삼성핸드폰  팔지마라
일종의 마케팅성 상품이라 물량 자체가 적으니 당연한거 아닌가..?
그만해라 추하다 ..
이러면 뭐하나?지금 대깨문은 삼성 죽이려고 안달인데..미틴거지.
완전히 삼성 휴대폰 광고네 어휴 더러운 놈들
어디서 언론플레이 하냐  진짜 4백주고 산놈이 있겠냐? 그냥  약정 걸어서 무료로 나눠주는거지
난 40만원 하여도 구입 안해. 저걸 왜 사냐. 저것 구입하니 900리터 냉장고 구입이 훨 낫겠다
없으니까 못팔지 없어서 못파냐
이게 기사냐, 제품 홍보냐? ㅋㅋ~, 삼성한테 돈 받은거 있냐?
역시 삼성!
진짜?  내가 장사해야겠는데?구라면 기자니가 다사라?
일베충은 어차피 중국폰 산다.
삼성주주입니다 계속 힘써주세요!!!!! 삼만전자 아닌 십만전자 갑시다!!!!
삼성 자부심을 가지고 좋아요
민주당은 LG 이고 자유한국당은 삼성이네...
폴더블 장점이 뭔지 모르겠네 설명충 필요하다
근데 웃기는게 아이폰 좋다는 사람들 팔십프로가 또라이들이지
테러범들을 위한, 테러범만을 위한 접이식폭탄의 출격이네테러를 권장하는 순실전자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 접는거하나로 혁신 혁신거리고 개척한거 1도없으면서 계속 폭탄언팩행사에서 우리는 계속해서 시장을 개척해나왔습니다  ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방수도 안되고 이어폰 잭도 없고 ..다중들 앞에서 음악을 빵빵 틀어아 된단 말인가?
사는 이유는 하나야. 분해해서 어떤 제품으로 이걸 만들었나 볼려고 ㅋㅋ 삼성은 그걸 역 이용 했을 뿐이고 ㅋㅋ
하웨이,애플 쪽에서 중고가로 사간듯
이번 삼성마케팅 이상하네.. 사전 예약 취소 되었다는 건.. 그만큼의 물량을 준비 못 했다는 뜻이고..완판 되었다고 했는데.. 엄청 소량을 공급하고 완판 된 것이었고..이제는 400만원에 팔린다고?/..
이재용 다시 빵에가면 산다
이재용은 아직 상속을 60억밖에 안받음..이돈으로 삼성 비상장주식 계속 투자해서 결국 8조원을 만들고 삼성  경영권을 장악..지금 상속세 폐지 계속 간보고있으니 지배력은 더욱 늘고 이재용 아들대 가서는 국회눈치돚안보고살듯
삼성은 잘되면 좋지만 이건희, 이재용은 감옥가자.
일본에만 안팔면됨!
이렇게 삼성이 대한민국 경제 멱살 잡고 캐리하고 있는데 꼭 그렇게 대기업이 망해야 나라가 산다며 생각없는 정치를 해야되는거냐
네 안사.. 가격차이 뭐지..? 아이폰12프로맥스 살거야 내년
출고가 230만원대인데 중고로 300만원에 파는 새끼는 쓰레기냐 양심도 없냐 돈 더 받고 싶어서 중고로 비싸게 쳐파냐!
웃기는 홍보기사..ㅠㅠ혹세무민..해외에서 파는가격 알면..기초할걸 ㅠㅠ
저 가격이면 그냥 컴퓨터 좋은거 하나 장만하고 말겠다
삼성빠는애들은 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제까지 개돼지로 살런지...
기자야 오후에 삼성가서 수금하렴
미국에서 불량 먹은 폰이라 미국 수출길이 막힘. 먹는 음식, 의약품같은 것도 미 FDA 식품의약 안전국 승인이 안 난 건 안전하지 않듯 전자제품도 미국에서 못 팔 정도의 하자가 있어서 폴더폰 수입을 막았다면 다 그만한 이유가 있다고 보는 게 상식임. 최소한 해외 유튜버 리뷰정도는 보고 사시길. 국내 리뷰는 다 삼성 뒷돈 먹는 거 아시죠? 보나마나.
쑈하지말고 할부값는 속도 보다 중고가격이 더빨리 떨어짐 ㅋㅋ그랴서 삼성 안써~해외에서는 솔직히 저가 브랜드인데 우리나라에서만 무슨 프리미엄 처럼해서 호구잡노핸드폰 가게에서 삼성폰팔면 제일 많이 남는다더라아이폰 산다면 그냥 딴데가라하네~
곧 있으면 접히는 부분 갈라졌다, 시인성 나쁘단 이야기 나올 듯.. 1세대라서...
좌빨청와대 / 정치인 새끼들은 사회발전을 DOWN 시키는데 삼성은??누가 좋은지 투표 해주세요? 삼성 - 공감 / 현 정권 정치인대통령 - 비공감
아직은 소니 못 따라오지~
옴레기 만들던 회사에서 이렇게 발전하다니 그래도 독립운동 지원했던 LG(엘지), 보수의 대부 박정희 대통령이 지원해주신POSCO(포스코)가 납품해주는 글로벌 기업 애플 화이팅!
ㅋㅋㅋㅋ삼성이 광고에 돈쫌 쓰네 ㅋㅋㅋ 갤 폴드 완전 구리고 비싼데 누가사니?ㅋㅋㅋ
적폐기업을 빨다니 정신 나갔네
삼성! 감사해요~~! 수고많아요~~!!  버텨주세요~~!!♡♡♡
나는 벌써 샀지 ㅋㅋㅋ
나도   사고싶다 ㅠㅠ
정식 출시되면 "극딜나라"에서 100만원대에 구입가능할것 같네요. 지금 갤럭시노트10도 10만원대에 구입가능한거 보니..
한 3년뒤에 저것보다 좋은것 사야지.
크 경제는 작살 나는 중이지만 핸드폰은 완판 인천국제공항은 연일 고객수 신기록 달성 우리나라경제 탄탄하네
역시 삼성밖에 없다 삼성 죽이려는 문재앙 탄핵가자
나도 어제 예약하고왔는데 빨리와라... 기대된다 ㅎㅎㅎ갤럭시 s8+쓰고있는데 바꾸면 속도감이 엄청 나겠지? ㅎㅎ
요즘 애플은 기존 기술을 좀 더 정교하게 만드는것 빼곤 아이디어나 신기술은 삼성 못따라감...
역시 현우형이 갑이네... 이걸 또 사고...
난 어제 받았는데ㅋ^^ㅋ
이번건 프로토타입이네. 진짜 양산형은 다음 폴더블폰일듯
그래도 삼성이 국위선양하네
삼성은 무너지지마라
쒸익쒸익.... 비싸... 쒸익쒸익... 테스터를 자처하는거야... 쒸익쒸익... 신포도다...신포도다...
국내 2~3만대는 심했네...뭐 내년2에 살 생각이지만...ㅎㅎ
올해생산량중 100대만 생산ㅋㅋㅋㅋㅋ
저중에 30프로는 되팔이임 ㅋㅋㅋㅋ
정말 사고 싶다. 전자책 보기 좋아보임. 아 정말 부럽다ㅠㅠ
헐 미첬지. 저렴한 아이폰 몇개 가격이냐
조끼고 있네...   발표하루만에?   몇대 만들었는데?
현상 ? 어디?
삼성이 겁이 많아요.쥐꼬리도 아니고 벼룩 수준 물량 내놓고 없어 못 판대요.ㅋㅋㅋ웃고 갑니다.얼굴 빨개 졌다.부끄럽기도 하고 그러나 자랑 스럽다.ㅋㅋㅋ
정신나간 인간들 많네....지금 출시되고 있는데...기다리면 될걸..웃돈까지 얹어서 중고를 산다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상은 넓고 mad한놈은 많다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리미엄 크게는 두가지 이유임.. 첫째 초도 물량에만 30만원 상당 몽블랑 케이스 준다 그리고 스미모토화학에서 공급받는 폴리에미아드가 일본수출규제때문에 이후 물량은 중국수입과 국내산으로 대체된다고 함 초도물량외엔 품질문제가 우려되는 게 사실이거든
지금 블랙만 나왔는데 실버는 9월 18일 따라서 저건 주작 가짜 ㅋ
이젠 별 희안하게 광고하네
필요하지 않음에도 수량한정이라는 걸 빌미로 물건을 사고 가격을 더 올려파는 행위에 대한 제재가 필요하지 않을까요?물론... 안사면 그만이지 하면 끝이긴한데... 저런 인간들이 한둘이 아닌게 문제라.. 귀성길 기차표도...그렇고... 매번 저런식의 인간들이 사라지지 않는건 이유가 있는듯하네요.
안사 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안팔아.... 누구 안사
참 어이가 없네. 한달만 지나봐라 물량 넘처난다 얼마나 대단한 폰 쓰겠다고 그러냐 아이폰이랑 아이패드 들고 다녀라 그냥
거지 같은 것들  별것 가지고 난리네  삼성전자 가보니 지금 돈주면 받을수 있다드만
미친...니나 사라 골때리네 저늠 ㅋ
살 생각은 있는데 더 비싸게 살 생각 없고 지금은 더더욱 살 생각이 없다. 2년 이후 5g 전국망 완료되고 그때 쓸만해 보이면 살란다.
되팔렘들 득실하구만 반년만 지나도 100만원 될제품
장난하나  ~ 300만원이면 다른 노트북을 사지
나같음 노트 10 하나하고  아이패드 프로 3 산다   아무리 첨이지만은 완벽하게 만들어 출시한  폰도 아니고  마루타 폰을 200만원대 이상파는건  좀 심하것 아니야? 재용이 형? 노트10  256  105만언에   울동생  샀던데  ( 조건업이) 충분히  저폰 살바에는   두개 살수잇다  중고나라에서  아이패드 미개봉 512 공기계  셀룰러 모델 130면은  구입한다
엄마가 없을거 같은 되팔이들
진짜 호갱은 애플사는놈들이지
기도안찬다 대한민국 최상위 두뇌파들이 모여 만들고 20만번접엇다펴도 문제없다 당당하게 말했는대 하는거없이 라면 처끓여먹던놈이 재료운운하네 누굴가르치냐??
조선족  쪽발이들 질투로 지랄하고 비아냥거리는거니 신경쓰지말길
230만원대라는 제목에 내용은 298만 8000원! 오타겠지요? 수정하세요!
일반 기존 스마트폰과 같은 눈높이와 같은 수준인 폰으로 보면 굉장히 곤란합니다 그런눈높이 가진 분들이라면 당연히 혁신폰인 갤럭시 폴드가 240만원의 금액 굉장히 비싸다고 거부감을 드러내겠지요 뭐든 혁신과 신제품 최신 기술과 부품이 들어간 제품은 경쟁시장이 형성되지 않았기 때문에 물량도 제한적일테고 당연히 가격이 비쌀수 밖에 없지요 ㅋㅋ
아이폰 사는놈이 호갱이고 호갱중의 호갱은 xr산놈임
조금 있음 신형 아이폰 나올텐데 그거 가격 보고 오면 갤폴드가 비싸게 안보일 걸 ㅎㅎ
최신 스마트폰에, 태블릿 두개사는 가격에 비교하면?!.. 더군다나 한번에 둘다가지고 다닐수 있고, 시중에서는 희소성과 특별함이 충분. 그정도 메리트면 첫 상용폰치고 그닥 비싼지도 모르겠음. 이런것 사주는 사람들때문에 후속모델 개발의지도 생겨나고 속도도 빨라지는 거임. 나왔는데 아무관심 없는 것보단 나아
사고 싶은 마음은 꿀뚝 같지만 난 3세대쯤으로 정했다. 그때쯤되면 더 발전과 혁신적인 상품이 나오리라 기대한다.
갤럭기폴드가 왜 대단하냐면.. 애초에 스마트폰이라는 카테고리가 엄청 난 성공을 이뤘느냐를 분석하자면 단순하게 보면 대화면의 제공이다. 그이면에 UI나 lte 등 있겠지만 기본적으로 이전폰들이랑 차별화를 이룬건 대화면을 언제든 들고다닐수 있게된것임. 폴더블은 그 스마트폰의 한계적인 화면 크기를 뚫어낸 기념비적인 사건임. 이제 우리는 언제든지 태블릿크기의 제품을 들고 다닐수 있게 되었음. 이게 단순히 웹페이지나 동영상 크게 보는 태블릿 용도로써만 가치가 있을까? 기존의 앱들이 전체적으로 퀄리티가 높아지고 새로운 서비스가 나타날 것임.
230만원에 사서 외국에 400만원에 되 팖.  개이득
개인이 돈 지불하고 쓰겠다는게 왜 문제가 되는건지.
폴더블폰의 앞으로의 거대한 혁신 과제인 리튬황 차세대 슈퍼배터리 상용화(휴대폰 전기차나 항공기 열차 등등)구부릴수 있는 가볍고 견고한 내구력 소재의 개발 3~4번씩 접어서 평상시엔 4.8~5인치인데 전부펼치면 12~15인치 등지금 기술로는 화면 더크게 키워달라는 소비자의 욕구를 만족시킬수 없다 화면을 더 키우면 배터리용량도 그에 맞게 늘어나고 부피가 커지므로 무게상승 휴대성 떨어짐 리튬황 배터리만 상용화되면 기존 배터리 대비 4~5배 지속 성능에 부피를 줄여서 전체 폰 무게를 줄일수도 있다힌지 내구성 강화는 필수 50만번 이상
하여튼 사지도 능력도 안되는것들이 주둥이는 엄청 나블거려요.,...
끙끙대면서 아이폰하고 아이패드 들고다녀... 남는건 정신승리와 팔뚝의 근육?
가격은 문제가 안됨, S10 5G 사전예약했다가 5월 출시의 폴드로 고민하다 삐끗하는 바람에 폴드구입을 미뤘을 뿐.
갤럭시 라운드랑은 접근 부터가 틀리지. 폴드는 디스플레이 사이즈 자체가 다른 경험이다. 엣지만 들어있는 라운드는 어떤 새로운 경험도 보여주지못한 디자인이고. 폴드에서 유튜브 네이버 앱 하나하나가 다른 경험임. 콘텐츠를 만들어 팔면 그게 폰이냐 새로운 플랫폼이지. 말이 쉽지.
월급을 삼성에서 받나..
200만원대가 비싸다고하는 빈민층은 그냥 돼지죽이나 먹고살어...
접는것 자체가 혁신이죠 태블릿을 따로 안사도 된다는 말인데...단말기 2개를 들고다니는 번거로움과 1개는 차이가 꽤 커요 스폴더블자체만으로 뭐를 할 수 있는지는 소비자들과 문돌이들이 상상하고 요구하는거지 공돌이가 그것까지 할 수는 없어요 이번에 폴더블에 갈려나갔을 공돌이들께 애도를...
가격 298만 8천원이 아니라 239만8천원임
이백이 비싸지도 않다고 말한 돈성알밥충 시키들 직원들인가? 댯글에 미친노무들이 널렸네 널렸어 야이 개xx끼들아 20대중생들중에 200도못번자들 태반이거든? 200에 쩔쩔맨다고 우습게보는 xx야 현실은 냉정해 인마
접었을때가 거의 리모콘 수준..
아이폰쓰면 센스있는줄아는 허세인들.. 고민좀 되겠네. 넘사벽 가격의 폰이 출시되었으니...허허
나중에 겔럭시 폴더 노트도 나올듯... 그때 가격은 300만원...
기존에 없던 폰이니까.. 비슷비슷한 폰이면 언플이 결정적이겠지만 .. 고만고만한 업무능력이면 자기포장을 잘하는 사람이 유리한것처럼. 못한다고 하면 주변에 일 못하는 사람처럼 인식되는거고 잘하는것처럼 보이려고하면 일 잘하는 사람처럼 인식되지. 실제로 업무 처리 능력이 좋은 사람은 자신이 유니크하다는 것을 알기때문에 자신을 포장할 이유가 없으니 일 못하는 것들이 자길 평가해봤자 한귀로 흘리지만 포장을 해야 인정받는 사람은 주변에서 자신에 대한 평가를 신경쓰고 민감하고 예민하게 받아드리지. 참고는 하되 멍청한 비판까지 신경쓰지 않는 이유
나 폴드 어제받아서 방금전에 미용실 갔다왔거든? 사람들 겁나 신기하게 보던데 이것저것 물어보고 아이폰만 썼다는 디자이너도 사고 싶어하더라. 가격때문에 고민하는 눈치.
갤럭시 폴드의 가격은 298만8000원이다. 그리 비싼것도 아니구먼 먼 난리여? 잘했다. 삼성전자. 앞으로도 계속 최계 최고의 자리를 지켜주길 바란다.
신기한 것 외 장점이 두드러지지 않는다 특히 가격 150만~170만 정도면 최신형 스마트폰 하나와 패드를 살 수 있는 가격인데 최신기술이 많이 들어갔다고 해서 240만원이라니...그리고 휴대성 빼고는 스마트폰과 패드 어느 한쪽도 만족시키지 못했다  넓은 화면을 원한다면 블루투스 이어폰에서 빔을 쏘는 상품을  내놓길...
이걸 아셔야돼....초도물량 놓친 분들에게는 30만원 상당의 몽블랑케이스는 지급안된다는거..기사가 중요한걸 빼먹음
폴드의 외부면은  접었을때 앞뒷면 (A+B)과 측면 힌지중심축 c로  (A+B+c)임. 폈을때 외부면은 (A+B)임 . c만큼이 슬라이딩 되어서 내부 인입됨으로 화면이 그나마 평평하지.  이런 이유로 폴드는 힌지슬라이더(힌지+슬라이더)의 기능을 갖는 독특한 구조로 그냥 힌지가 아님. 아이픽스잍에서 힌지슬라이더라고 부름.
태블릿이라면 8인치 정도는 만족해야 하지 않을까 하는 생각이다. 특히나 200만원이 넘는 태블릿폰이라면 그렇다. 그리고 매인 디스플레이의 카메라는 꼭 넣었어야 했을까? 내가 강박증이 있는 듯한 사람이라서 그런지 몰라도. 요즘 나오는 폰의 전면 카메라 구멍이 좀 만족스럽지 않다.  거기다 폴드폰은 이미 카메라가 후면에 5개가 넘게 있는데 꼭 메인 화면에도 달았어야 했나 하는 생각이 든다.
기존 스마트폰을 반으로 접는 스마트폴더폰이 혁신 아닐까?
두꺼워서 얇아지면 사야지
아직까지는 폰을 키운다는 느낌보단 태블릿을 접는다는 느낌이 강함.
최초 아이폰을 아주 비싼값에 샀던 이유중 하나가 혁신때문이었고, 그 후유증으로 애플빠가 생겼다가지고 싶은 상품을 만든다. 자랑 할 수 있는 상품을 만든다. 사용감이 좋은 상품을 만든다내가볼때 위 세가지를 다 갖춘 근례 최고의 스마트폰이다. 벤츠 BMW 아우디가 왜 국산차보다 잘 팔리는줄 아는가? 정말 가지고싶은 상품엔 가격은 문제가 되지 않는다.
전엔 디스플레이부와 하우징 2군데서 슬라이딩되었는데 이번엔 하우징만 슬라이딩 되도록 만든것 같던데. 그렇다고 슬라이더구조가 없어지지 않지. 1. 디스플레이부조정방식 2. 하우징조정방식 3. 둘다.  기술핵심은  폴딩과 언폴딩시 디스플레이부와 하우징 길이조정이지. 4월보단 많이 좋아진것 같긴한데. 남의 기술썼으면 빨랑 인정하는게 좋아.
나중에 10년, 20년 계속 갖고 있으면 최초의 골동품으로서 가치가 올라가니까 사는거다 ~
갤폴드도 시리즈처럼 1 , 2 , 3 ....계속 나올거란생각은 안해봤냐!?..그럼 초창기 모델을 사면 안되는 이유가 바로 이거다!
벤츠 안사면 자전거 사고 현대차사고 컴퓨터 사고 놀이 동산에 핸드폰 사고 갤럭시 폴드도 살수 있음.
테블릿사고 노트10바꾸고 pc사도됨. 단 테블릿 pc는 좋은 사양은 아님
접히는 플렉서블 디스플레이가 나왔다는데 가격이 문제냐
저정도 가격이면 아주좋은 테블릿이나 노트북 구입할수 있는 가격인데 과연 폴더블폰이 휴대성은 둘째치더라도 성능이 어느정도일지...진정한 폴더블폰의 시작은 2~3년정도 후가 아닐까?
200만원대가 안비싸다는 허세 인간들은그냥 계속 대출받고 고시원 살며 허덕이며 살아라~!
ㅋㅋㅋ 돈내고 하는 베타 테스터.
6개월지나보라 가격 빈에반으로 준다
네번째시선: 저거 살바에야 뜨끈한 국물에 깍두기까지 나오는 순대국밥 341그릇 먹는다.
이돈으로 차라리 노트 2번바꾸는게 낫지않음?
지금 유투브에 갤럭시폴더 몇군데 올라왔음, 근데 접히냐? ㅋㅋ.. 명확하게 말해서 안접힘. 접히면은 종이를 반으로 접듯 그렇게 접혀야하는데 그게 안되니까 걍 접히는 부분이 ㄷ 형태로 붕 떠있음.. ㅋㅋ.. 실력도 안되는데 눈가리고 아웅하는 식....
호갱도 가지가지 다.
누구도 쫓지못할기술로 세계를 제패해라특히 중국
대한민국 최고의 기업 글로벌 최고의 기업이 되길
부럽다..나도 사고 싶은데 가격이....벤츠나 비엠  비싸다고 망하거나 하지 않는다. 그저 못사는게 부러울뿐
이제 따라가지 않고 ,따라오게 제품을 만드는 삼성이 대견하다.
우와~ 삼성최고! 짝짝작~
댓글 너무하네.  지금 일본과 미국 중국이 국내 삼성기업을 못잡아먹어서 않달인데 한국인 마저 출시되지 않은 제품을 과도하게 비방하는건 문제가 분명합니다.  국내기업들 지금 너무나 힘들게 버티고있습니다 잠시라도 응원해주시는게 어떠할가요.
아직까지도 일본은 지네 나라 제품만 고수 한다고 소니 타령 ,삼성때문에 해외나갈떄 이제 대한민국 국민 여권을 존경한다는 거 를 한거만으로도 삼성에게 넘 뭐라고 하면 안될것 같아요 ,민주노총 애들은 자본주의 좋은거 다 빼먹으면서 노조 없이 잘되는 삼성 죽일려고 안달 , 당장 오늘 병원가서 치료비 10%만 부담할수 있는 세금 거의 삼성이 내는데도 말입니다
삼성 특허권 다 내고 중국이 못쫒아오게 잘 도망가라.
정부도 좀 도와줘야할텐데 대기업 무너뜨리기만 하고앉아있으니ㅉㅉ
와 삼성 기술 대단!세계 넘버원이 되길 바랍니다
역시 대한민국의 대표기업이자 세계적인 기업 삼성이다!! 대한국민으로서 자부심을 느끼게 하는 삼성!! 훌륭하다!!일본 대표 전자기업 10개를 합쳐도 삼성에 잽도 안된다는 것에 국민의 한사람으로써 자부심 느낀다!!! 일본 넘어서는건 시간 문제다!!!니뽕 아웃!!!
절대 안비쌈 .사실상 아이폰+아이패드나 마찬가지..두개를 동시에 들고 다니는 샘이니 휴대성에선 압도적이고...거기다 기본 512기가로 동급 최강임..외장디스크도 가능하고 노트북 부럽지 않은 충분한 대용량 저장공간 제공. 무선 충전 기능에다...역시 동급최강 7.3인치 아몰레드 디스플레이...ㄷㄷㄷ 버드 그냥 주고 사전예약자에게만 무료로 주는 20만원 상당의 몽블랑 보호케이스까지..거기다 1년에 1회 삼성이 보장하는 디스플레이 70% 교체 부담 조건..이건 말도 안되는 as라고 봐야지 거기다 2만대 소량 생산으로 희소성까지 갖춘 놈임
진짜 명품이았다면 이렇게 나팔수들이 요란하게 홍보해대지는 않았겠지.
일본이 한국을 부러워하면서도 질투심을 갖는것이 한국의 반도체와 스마트폰 그리고 K-팝, 유럽에서 맹활약하는 축구선수등 입니다. 삼성이 우리의 자존심을 지켜주는점이 자랑스럽죠,  그래서 삼성을 겨냥한 기술보복을 하고있는것 아닌가요.  우리는 믿습니다  일본의 방해공작에 결코 약해지지 않는다는점을
댓글에 징징 하는사람들. 그냥 돈 없어서 못 산다고해라. 찌질해 보인다. 난 사고 싶은데 돈 없어서 일반 폰 써야 된다. 그게 내 현실이다.
근데 유튜브 후기 보니깐 가운데 이어지는 부분 굴곡? 너무 보기 흉하더라ㅠㅠ 기술적으로 아직은 어쩔 수 없겠지만 외형이나 여러모로 발전의 여지는 많다는걸 느꼈음.
삼성 광고기사 3일째
지금 폰도 잠금풀기 귀찮은데 접었다 펴기는 더 귀찮을듯.. ㅋ 사람마다 다르니깐 ㅋ 확실히 이젠 애플보다 혁신이네  에플은 사과모양 빼면 진짜 없음
삼성기업 기술 왜 문쩝쩝이는 중국에 넘겨주려할까
비싸서 핸폰을 2개 사겠다는 사람은 참 이상하네. 2개 사서 번호 2개를 만들고 들고다닐 가치가 있나? 1개에 모든갈 할 수 있어 비싼거지. 싸고도 좋은걸 최신 제품에서 찾는게 어불성설이다.
갖고싶다
대형화면 게임에 새로운 시대시작.
문죄인이 그런삼성을 망치는구나
솔직히  모르겠네요  말그대로  휴대폰에  큰화면이  저정도로  필요한지   저쯤되서  할거면  편하게  노트북이나  테블릿들고다니지  쪼금   변태같아요
너무비싸~엘지꺼 싸고 좋다~어차피  똑같잖어 ㅋㅋ
몇 번을 접는 게 문제가 아니라 태생적 한계가 일단 언박싱 하고 정면이 아닌 비스듬히 비껴보면 접힘 부분 잔 주름이 장난 아님. 그리고 폴더블 스크린이 얼마나 fragile 하냐면 보호필름 떼면 일주일 안에 스크린 망가질 정도로 아직 상용화 되기에는 무리가 따르는 기술이라 엘쥐는 개발 단계에서 엔지니어들의 지적을 수뇌부가 받아들여 폴더블 디스플레이 기술을 갖고 있었지만 아직 맛폰에 적용은 시기상조란 생각에 개발 접었음에도 삼성은 강행함. 결국 삼성 폴더폰 북미 통신사들로부터 불량폰으로 판정받고 판매 불허당한 폰이란 건 알고 사세요
거지들과 개돼지들은 못산다니 희소식이군
가격 저렴해 질 것임 전면 디스플레이 축소나 삭제 펼쳐지는 태블릿으로 포커스를 맞추고 150정도를 타켓으로 부품 및 가격 절충하면 충분히 승산 있을 겁니다.
이재용 회장님 파이팅!! 삼성 파이팅!!!
걍 태블릿 쓰는게 낫지 않음?
폰 2년만 쓰면 슬슬 맛이 가는건 나뿐인가?오래써본 스마트폰이 없다..일부러 오래쓸수 없게 만듦.
하루 300번 접어도 돼 댓글 보니 OOO들 많아 폴더폰 5년 쓸꺼냐? ㅋㅋ 그땐 구닥다리 오케이?
그까꺼  주름?  보톡스  한 방!
접어서 주름이 안생기는 것은 세상 어디에도 없다. 종이는 괜찮고 갤럭시폴드는 안된다는거냐?
삼성닷컴서 구매해서 어제왔는데 대만족함
대한민국 제품이라는게 자랑스럽다.
폰사서 10만번 접었다 폈다 하면서 그때까지 사용하는 사람들 있을까 ? 3년후 중고사도 3년은 더 쓸수있겠지 그때 사야지 ㅋㅋㅋ
자긍심!문정권 배워라
역시 삼성. 나는 폰 관심없지만 이건 갖고 싶다.
240만원 ㄷㄷ 난 그냥 맥스 살란다
저렇게 두꺼웟 쓰고싶나? 저런걸 200만원주고 사는 모질이들 보면 한심스러워 ㅋㅋㅋ 갤9+ 쓰고말지 바보들인가?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱ이거 학교같은데 가져가면 200번은 접었다 펼듯
실제로 보니 멋지더라.. 근데 내가 쓰기에는 노트10이 젤 나은것 같음.
애플, 화웨이등 경쟁사를 압도하려면 가격은 100만대 후반으로 해서 프리미엄시장을 잡아야 한다. 만약 중국회사에서 100만원 대 제품을 내 놓으면 선두주자의 잇점을 모두 날릴 수 있다.
아무리봐도 그냥 테블릿 따로 있는게 나은듯 가격도 그렇고
삼성에서 준 보도자료 그대로 받아쓰기했네!!김승한 기자야!!   지난번에 폴더폰 출시 했다가품질에 문제 생겼을때도, 니들 경제지들은 대박이라고칭송을 했단다.   되게 머쓱하지??받아쓰기 좀 그만해!
"삼성전자는 지난해 '엑시노스 모뎀 5100' 출시를 통해 5세대 이동통신 시대를 여는데 견인차 역할을 했다"라며, "첫 5G 통합 모바일 프로세서인 '엑시노스 980'으로 5G 대중화에 기여해 나갈 것"이라고 밝혔다.5G 폰 지금 산 사람들은 베타 테스터... 앞으로 나올 폰에 제대로 된 5G 칩이 들어 갈 것. 결국 세계최초 타이틀 때문에 일반 소비자만 지갑 털리는 것임
오 화면을 접었다 펴다니 대단하다 삼성 기술력 좋구나 자랑스럽습니다
연말에 구매 가능? 수량 없겠지? 10만대도 다 안낼거같은데
역시 삼성 기대된다
돈많은 사람에겐 240만원 비싸다는 생각 안하겠지
핸드폰 2개 들고 다니는게...편리해 진건가...그깟 화면 좀 크게 보려고....이게 뭔가 싶다....
비싸다 크다 무겁다 테블릿을 차라리 쓴다 저걸 왜사냐 ㅋㅋㅋ 본인 상황에 안맞는거지 다른사람에게는 저게 딱 적절한 상품일 수 있지 사지도 않으면서 뭐 어쩌고 저쩌고
사이즈가 딱 맘에 드는데...돈이 문제다...
90년에 폴더전쟁에서 크기 축소 전쟁이었듯이 이제는 몇겹으로 접히면서 무게 줄이는게 관건이겠네. 스마트폰에서 접히는게 현재 획기적인건 하나, 램과 cpu등 고려해보면 12기가 파격적이지만 폰 사용하면서 12기가 필요없음. 그런 작업을 할꺼면 폰용도 아닌 다른 기기가 필요한거고 12기라고 하더라도 돈이 너무 비싸다는거다. 폰이 최적화 싸움할 필요도 없고 속도는 이미 다올라왔다. 나 8기가 3570 컴퓨터 2012년에 산거 쓰고있는데 창 50개씩 띄우도 램안딸린다. 폰은 램 4기가만 되면 게임 안하는 이상은 그 이상 필요없다
높은 가격의  벽이 희소성으로,  선망의  대상으로. 가격이 낮은  폴더블폰 나오면 사야지.
저럴바에 테블릿 쓰지 ㅋ
마지막 아스팔트 실행하는 사진이 모든걸 설명해주네요. 왜 접어야하는지 ㅋ
저거 T맵은 어떻게 사용하는건가요? 펼친 상태로 거치해야하나?
전 저런폰 싫어해서 일반 스맛폰 쓸래요
반값일때 살것이다
우리삼성  회이팅    지금  만족하지말고  계속 노력해서  세계제패를  기원합니다
오줌액정이나고쳐
그런데 ,,,  지난번엔   왜 ???
재앙의 연속된 사회속에서 삼성 화이팅
막상 출고되고 대중화되면 가격이 내리겠지. 하여튼 세계최고의 기술력 만큼은 삼성을 인정해 줘야 한다.
화면 주름이 예민한 사람한테만 문제된다고 ?
무거운 일반 태블릿을 접어서 주머니에 넣을 수 있다는 의미가 크지.. 책받침같이 생긴 태블릿 들고다니기 불편하자나...
그러나 불량은 있을수도 있다. (많이)
갤폴에 젤 기대했던것이 영상보는것, 전자책, 그리고 오피스 프로그램이었는데, 전자책, 오피스 구동화면도 좀 볼수 있으면 해요~전자책은  리디 페이퍼처럼 거의 실제 종이책 폰트 크기랑 비슷하게 구현되지 않을지? 오피스 프로그램 역시..
너무비싸   로또  당첨되면   두개사야지  내거하나  와이프거하나
차기버전에는 가운데 주름만 없애면. 23세기형 기술로. 압도적 우위가 예상됨. 소재개발에 가능한한 국내기술로 국내에서 생산하게 해야 한다. 그래야 그 기술도 중공이나 애플에 팔아먹지. 일거이득. 도랑치고가재잡고. 손안대고 코풀고.
노트10 정도 가격이면 사고싶다!
그냥 '구입후 2년동안 접었다 펴는거로 문제생길시 무상as' 문구 한줄만 딱 박아넣으면 다 믿고 산다.
향후 2-3개월동안 별 다른 문제점이 발견되지 않는다면 연말 크리스마스 시즌때 북미 유럽에서 상당량 팔릴것으로 예상됩니다
문제인의힘인것인가...
삼성제품은 만족을 준다
ㅋ 두께봐라. 그냥 S10 두개 어거지로 붙혀서 값도 두배 폴더폰 만들었네. 고생했어. 직원들아.
더 접어 봐
점점 저렴해져서 가격이 착해졌으면 좋겠네요
아주 탐납니다...
문재인의 삼성죽이기만 아니면 삼성 백년은 인류기업 가능할텐데
뇌종양  생기는  이딴  괴물에  인류가  환장하는    이유는?
하루에 100번이상 접을것같은데...
잘 만들었네요..역시 삼성기술력이 세계1등이죠..앞으로 더 개선해서 무게도 줄어들고 두께도 줄이고 4번 접는것도 나올듯...물론 아주작은 주름도 없어질 듯...
부의 상징이 되겠구만... 난 아이폰7+ 2년은 더 써야겠다
2년이내 수명다할거라본다 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
솔직히 주름이 거슬리면 욕을 할 게 아니라 다른 그냥 평면 써야지. 절이 싫다고 중이 떠나는게 아니라 절을 바꾸려하는 격. 좆국스럽다 할 일.
접는 까다로운 품질 문제로 수급율이 낮아서 올말까지도 많이 풀려봐야 2만대수준이라고 함.희소성 부분에서 특히 초도 예약자 한정 지급하는 몽블랑 케이스 부착 겔럭시 폴드는 뽀대가 장난 아닐듯..
테스트 기계는 빠른 속도로 접기 때문에 재질의 접는 부분이 빨리 마모될 가능성이 크기 때문에 실제로 사용할 때는 그보다 몇배는 더 오래쓸 수 있다는 것이다.
아이패드 미니5 49만원짜리 하나 더 들고 다니는게 낫지
매일 250번 2년이네
중국과 일본의 사주를 받은 애들 삼성 까내리느라 애쓴다 애써 ㅋㅋㅋ
정말 삼성 대단하다.가격이 좀 내려가면 사고싶네..
집 유선 전화기 쓰는데 옆에 무선 전화기 새로 나왔는데 비싼데 왜 사냐고 하는거랑 같은거지. 유선전화기는 충전 안해도 된다.
자랑스럽습니다!화이팅!
솔직히 유튭 리뷰보니 생각보다 너무 괜찮게 나와서 놀랐다. 사고싶지만 가격이... 2세대 이후가 나오면 구매해볼 생각은 있음.
폰2개는 필요없고. 폴드를 원한다.
사고 싶다.열심히 돈 벌어야겠다
재용이형 파이팅! 재앙이 계속 괴롭히지만 언제나 갓 삼성...재용이형을 국회로!!!
옴니아 초창기 쓰고 열받았다.옴니아 꼴 날까봐 쳐다도 안봄
비싸서 못사는것도 있겠지만 현 상황은 없어어 못사는 폰 ㄷㄷ
아 갖고 싶딘~
솔직히...나는 가격대비 안끌린다.
디스플레이는 엘지라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋으다 삼성  흥해라
예약제로 구매할 수 있게 해주세요. 사고 싶은 사람 다 살 수 있게 해주세요.
사실일까? 과장광고일까?L사의 건조기, S사의 무풍 에어컨 처럼 문제샹기면?
고가 프리미엄 핸드폰 전략으로 가면 될듯소비자들의 원츠공략
다음이나 다다음 제품부터 고려해 볼 생각.  지금은 가격도 리스크도 너무 커.
무게가 관건이네..무거워서 바지 내려갈듯
그럼 20만번 접으면 문제 된다는 소리네~^^
주름? 눈에 보이면 그렇게 비싸게 시판하면 안되지! 완벽할때 시판해야지 맞는거 아님?물론 삼성이 무조건 세계1위 기업이 되길 바라는 마음은 변함이 없자만..소비자는 주름가는거 쓰려면 그 비싼 가격은 이해불가 수준임!
폴드  예약좀 받아주오몇일까지 개통해주겠다 라고답을 주세요
뭐 비싸긴 하지만 저정도 기술에 일반 스마트폰과 비슷한 가격일리는 없지 않나?
삼성 직원들  하나씩  다살거다
내년에 봅시다 얼마까지 떨어지는지
하루에 천번접었다폈다할껀데;;그럼 몇개월??
사고싶다.. 저같은 거지는 그냥 보급형 쓸게요...ㅜㅜ
내구성이 문제가 아니라 접는 부분 주름이 그대로 보인다는게 별로 잘 만든 제품은 아닌듯
이거 왜사
축하 합니다. 현 세태를 뛰어넘는 삼성이 되길 바람니다. 계속 분투해 주십시오.
사고 싶다하지 말고 백수 아니면 사라 비엠 벤츠 아우디야 기본 6000만원들기 떄문애 사고 싶어도 못사지만 230정도면 카드로 사면 되잖아 이정도도 못하고 살다 죽을래?
노화가진행 안된결과서저거면 훨씬줄어들ㅈㄴ
폴더블폰 만들면서 특허 제대로 챙깁시다.
휴대폰이라기보다는 휴대용 태블렛이라는 느낌이네.
광고기사구만. 다 좋다네.
돈 없는 거지들이 사지도 못하면서 가운데 주름, 1세대는 걸러야 이렇게 자위질하는거 정말 추함
역시 갓성  ㅎㄷㄷㄷㄷ
대박나세여
벤츠를살까 아반테를살까 고민하는 사람들 많네요 . 가지고 있은돈에 맞춰 사면 됩니다. 벤츠 비싸다라고 할 필요 없죠
두께도 그렇지만 접었을때 외부화면 너무 작고 답답하다.스마트폰 아니라 2d폰 같다.요즘 스마트폰 크게 크게  화면도 시원한데 이왕이면 풀스크린으로 여백 없게 외부화면도 만들었으면 좋아보였을듯   지금 건 그냥  접는 테블릿 같다.
세계사람들이 많이  많이 샀으면 하고 바래본다
모바일 워크스테이션하고 가격 차이가 고작 몇 만원이네요.
삼성이 대한민국을 먹여살렸고 현재 진행형 이라는 사실은 누구도 부정할수없다.. 삼성을 못 죽여 안달난 종북 좌파 세력 & 대깨문 제외하고
씹쓰렉 제품  옴레기꼴나게생겼네  ㅋㅋㅋ  아니면 폭발노트7처럼 폭발할라나?
삼성 사내 기사인가?
접었을 때 화면이 너무 메리트 없지... 시계용
가격도 그렇지만 그나저나 배터리용량이 액정크기에 비해서 너무 작음.액정은 제일큰데 갤 노트10+과 갤10 5G보다 배터리 용량이 작다는게 말이 되냐?
대기업 다니는 사람들한테 240만원은 껌값이야...한정판이니 개돼지들은 살생각마라...고스펙폰은 스카이캐슬용이다
처음 핸드폰 나왔을때 기억난다 엘쥐 프리웨이 정말 ㅋ 97년도였던거 같다 그거 가지고 다니면 다들 우와 한번만 써보자 했다 대학생이 과외해서 100만원짜리 들고 다니기엔 비용부담이 되었으나 다른 이들이 공중전화 대기할 때 난 일부러 지인들에게 전화하여 안부 물었던거 같다 그놈의 허세 지금이 딱 그모습 2년후 그거 들고 휴대폰 교체하러 다닐때 한 판매원이 말을 걸었다 고객님 아령들고 다니세요 2년후 갤폴드 가진 자가 듣게 될 소리다
신기 방기~ 삼성에  외계인  있다는데  사실일듯~ㅎㅎ
유행에 살고 죽는것 아니면 1년만 참아라 그땐 반값된다 그럼 비싸게 돈주고 먼저 산사람들 것은 구식이 되있을거고 반값주고 산사람들거 보면 배아파 죽겠지...ㅋ
5년쓰면 액정 누래지지ㅎ
가격이 착하지 않네..
탭 사면 되지 가격이 저리 비싸서 안팔릴듯
알바많네 기계적내구성시험은 ks기준 20만회다. 2만회 모질라네. 하루에 백번만보것다 참.
결국 5년이상 못쓴다는 계산이거네그이후 또 바꿔
18만번 접으면 못쓴다는거지???
일정한 온도습도 조건에서 접는 시험을 했늘거다. 그라나 실제는 고온고습 냉온저습 둥의 환경이라서 시험결과보다 수명이 더 짧을거다.
초격차...삼성   응원한다
삼성이   이렇게 가면서 세계1위로 질주한다.과거 70점에사  73.75.78.80.82.83.84.86.88.90.91.92.93.94.95점의  세계인정하는  기술회사가 되었다.
테블릿이 훨씬싼데 저런걸 뭐하러 들고다녀 넓은화면이 필요한애들은 저런거안사 전화기는 전화기에 충실하면서 부가적인걸생각해야지 태블렛에 전화기능넣는거랑 뭐가틀리냐
...난 얇은게 좋다. 저걸 애 사냐...투박하고 촌빨 난다.
두껍다 패스
광고
1세대는 걸러라 호구들아
비싸긴 비싸네  비싼 원인이  뭘까??
예전에 삼성 폴더폰 대가리가 180도 돌아가는 폰 샀었는데 대가리 몇번 돌리니까 고장나서 삼성가니까 대가리 돌리지 말라고 하던데 고장난다고 ㅋㅋ 그럼 왜 만들어 놨던거지? 삼성제품 믿음이 가나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무  비싸고 두껍다
쪽발이 일베충들은 한국이 망했으면 좋겠다는게 글에서 느껴져. 근데 이게 진영 논리로 설명이 되는거냐? 그냥 쪽발이 같은데? 쪽발이들이 가난해서 갤럭시는 못쓰고 중국폰 쓰면서 이런글 많이 작더라고
조센징 특징 : 삼성은 공장 해외로 옮기는데,,, 항상 삼성 응원함 ㅋㅋㅋㅋ
이상하다 ㆍLG  8K 테레비 선전하는것보면ᆢ경쟁사는 LED화면이라도 뒤에 백라이트가있어서 거지같고ᆢO LED 는 그런게 없어서 얇아서 벽에 테이프로 붙이듯해도 되고ᆢ심지어 두루마리도 된다고 하며서 거실장 같은데로 말려들어가고 나오고 그러잖아ᆢᆢ 근데 휴대폰은 왜 벽돌 두개를 붙였다 떼었다해? 그거 사용하면 두루마리  휴대폰도 만들텐뎨ᆢ팔목에 걸치거나? 광고에선 CG이가? 그걸로 폴더폰 만들면 서계시장 석권할텐데ᆢ연구원들 머리 참 안돌아가ᆢ희안한거 만들기 좋아해 회사가 적자보던말던ᆢ
장제원 아들이 성매매하고 3억벤츠로 음주운전하고  저러고살동안  우리네  인생은  고작  200 여만원  핸폰조차  고민하고  사네  에혀
실용성도 떨어지고 너무 두꺼워서 휴대성도 떨어지고 80년대 무전기휴대폰같이생김 줘도 안가짐
알겠는데 너무 삼성에서 돈주고 기사쓰게한틔가 나는데 ..
망하겠다 ㅡ가격봐라 ㅡ
18만번을 접어?  그래도 삼성폴더는  2년지나면 고장난다  그것이 삼성만의 특허기술이지  삼성폴더 2년이상  버티는걸  못봤다
밖으로 접는건 전~혀 관심없다.
짱깨랑 라이벌도 아닌데 라이벌인냥 기사 재목 보소 친중신문사인가
주름은 못 고쳤네 은근 신경쓰일껄
삼성전자  주식 사야것다
재벌들이 소유 지배하는 언론 기사가 네이버 점령함 삼성 이재용 재산 형성 과정 / 삼성 이재용 군면제 / 삼성 세월호 / 삼성 최순실 / 삼성 장충기 문자 / 삼성 보수단체 / 삼성 노조 파괴 / 삼성 알바댓글 / 삼성 차명계좌 / 유령주식 매도 삼성증권 직원들 / 삼성 성매매 / 삼성 분식회계 / 법 위에 삼성공화국 / 삼성 조중동 검색해보세요
갤럭시 폴드가 젤 좋음 최고임
특허도.기술도.없이.허풍중국 여전공산당이.기술훔쳐 주길.바라는듯. .
핸드폰이 고가가 돼면 도난사고가 자주날것이다.
ㅋㅋㅋ 공개도 못하는 쓰레기 뭐가 찔려서 공개도 안하고 바로 10월발매?  바퀴벌레 애국심 테스트 기냐? ㅋㅋㅋㅋ
Taiwan number.1 China number.999  짱깨폰은 우리폰과 절대 경쟁이 될수없다   왜냐면 하나부터 열까지 다 짝퉁이니까말이다
중국 앞서가도 승인안하는 인간들 전도가 암담하다 크크크
华为的折叠屏手机要比三星的好看太多，虽然你们韩国人民族心很强，但承认别人优秀有这么难吗？
짱개폰 안써어 ㅋ
실체 없는 모형일뿐 ㅎ
여자는 왜붙여놓는겨
'얼리 어답터'는 신제품을 적극적으로 수용하여 후기 수용자들과 개발 회사들의 마케팅 전략 수립에 지대한 영향을 끼치는 매우 중요한 혁신 계층으로, 신제품의 사활은 이들 계층에 의해 크게 좌우됩니다. 즉, 이런 계층 덕분에 우리나라의 지속적인 혁신이 있고 경제 발전이 있는 것인데, 변화를 덮어두고 싫어하고 배척하는 '그 집단'들 때문에 한 번씩 삐그덕 거리죠. 이들은 일반적으로 나이가 많던가 기득권 층일 확률이 높습니다. 이들 때문에 안타깝게 묻혀진 혁신들은 '공유 자동차', '원격 의료 진료' 등이 있습니다.
폴드보다 여자ㄷㄹ에눈이 먼저가ㅋㅋ
240만원 ㄷㄷ 86인치 티비 230만원에 샀는데 ㄷㄷ
중고나라 가보니 시세차액 볼려는 20~30대 되팔이 같던데 시세가 270 에서 300만원입니다.
대부분 유튜버나 리뷰어 아닐까요?? 그리고 초기 물량을 몇대 내놨다는 기사가 없네요. 초기 물량 엄청 조금 내놓고 완판이라 마케팅 하는거 같아요ㅠ 240만원 솔찍히 너무 비싼데  구입을 생각하시는 분들은 50만원 정도에 구입가능할것 같은 "극딜나라" 한번 가보세요
재벌에게 가장 많이 돈쳐먹고 기사쓰는 조선일보 손녀 욕설 녹음파일 / 조선일보 청룡봉사상 받고 경찰관 1계급 특진 / 조선일보 장자연 / 조선일보 모친학대 / 조선일보 호화무덤 / 일본어판 조선일보 / 조선일보 로비스트 박수환 문자 검색 해보세요 명박이가 불법으로 만든 극우 보수언론 종편 방송허가 취소 특혜 없애야합니다
딱봐도 유투버 얼리아답터 처럼 보이시내여 ㅋㅋ
아직은 초창기니까 비싸니까 일단 거른다..~~!!
청년실업,88만원 세대 징징 대면서 비싼건 흑우짓 하며 다 사네!ㅋㅋ
20~30대가 무슨 돈이 있어서 저걸사냐?  과시욕할려고,
여자복장 먼데
생각보다 별로 ..
이제 아이폰은 땐석기
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
1세대는 거르는게 답
처음은 걸러야지 ㅋ
이게  우리나라의 현실이다.2030세대 취업 안돼 결혼 못해 결국 재밌게혼자 놀수있는 비싼 장난감이 필요한 거다
난 좀 시간지나서 할인하면 사야지 마친 핸드폰 2년다되가는데 갤럭시폴드 너무 끌린다.
바부들 반도체 부품은 중국 ㅋ ㅋ ㅋ바부들
난 안살거지만.. 삼성이 잘됐으면 좋겠다 ㅠㅠ
일찍 사나 나중에 사나 똑같다! 어자피 내년이면 물량 생산 할건데 일찍 사서 뭐하냐!
베타테스터들 ㅋㅋ 질린다
야! 호 나는 아이폰이 좋아 ㅋ
티비도60인치 와 영화관 저리가라할정도로 쩌는데 폰은 10인치대여도 화질로 몰입감있게  만들수있을듯. 폴드는 작아서 아쉽군요 앞으로 나올 z폴드 10인치이상이 기대
탐나긴 한다.. 일할때 화면 분할 엄청 편리할텐데... 거것때문에 v50생각했는데.. 갤럭시 폴드 탐난다
맛녀네.. 팍팍팍
저거 사는순간....약정의 노예가 된다...
공급차질로 미루더니 개통ㅈ해주는 클라스 보소양아치 근성이네 스크
여자 다리 ㅈㄴ 뽀얗고 이쁘다
238만에 사서 미개봉으로 285에 팜 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 다팔리기나할까  엘지에서 나온게 가성비나 방수도되고 가볍고 더좋은거같은데  왜폴드 만든거지?
기자님들 제발... 신기술을 가장 먼저 수용하는 소비층은 얼리어답터가아니고 innovator에요...
200만원 월급 기냥 날라가는데 아무런 생각없이 사는 혹우들 뱅,신,들
ㅋㅋ  폰이ㅠ없을땐 그때  사보죠  화면만  크지  다른건  꽝
예전 프라다 폰이 생각나네요...별 쓸모없던...
60대인 나도 구입했다 .
카페에서 임직원은 60이 더 싸다고 글 올리던데 팩트임????
가운데 화면 존나 벌어져보이네 검은 선 떡하니 ㅋㅋㅋ
노트7fe 꼴난다.. 구매자 별로없어서 악세사리와 교체부품 수급 어려울것임. 지금도 좌판대악세사리코너에 노트4.5악세사리있지만 노트7악세사리없음ㅠㅠ
20~30대는 돈도 없으면서 맨날 최신폰 나오면 다 구입하네 ㅋㅋ
웃기네ㅋ 6개월후에 공짜폰된다에 내 월급건다
뒤재인 갤럭시폴드처럼 허리접혀 문졌으면 ㅎㅎ
전 세계에 무지막지하게 판매해 국위선양 해 주시길 바라며....나라 경제에 이바지 해주시길~~!!!
문제 없이 많이 팔리서 가격도 내리고 역시 삼성이네 라는 소리 나오게 해주세요 화이팅 !
전자책 보기 진짜 좋을듯. 휴대성이 태블릿보단 훨씬 좋으니까.
완판 축하^^
삼성이 대한민국 기업이라 다행이다.만약 옆나라의 기업이였다면 얼마나 부러웠을까!
얼리 아답터 분들!  장점과 단점 잘 파악해 삼성 폴더폰  완성도 확실히 높혀 주세요.  화이팅!
옛날에는 삼성관련 댓글은 무조건 까기부터 했는데 일본사태 이후로 많이 정화됐네~ 뭐 잘하는건 잘한다고 칭찬해주고~ 삼성도 수틀렸다고 본사를 외국으로 옮긴다던가 하지말고 한국인의 피땀과 몰아주기로 성장했으니 같이 잘 하자~
대당239만원인데3000대면71억잘팔았네
많이 팔려서 휴대폰은 다른 나라에서 넘보지 못하길~
축하합니다 ^^
삼성 다좋은데 냉장고만큼은 비추다 우리나라도 진짜 많이 성장햇지 90년대만해도 수입품가전 진짜 많았는데 심지어 우리집 티비도 소니에 냉장고도 제너럴이고 지금은 죄다 삼성꺼로 바꿨지만 그런데 지펠은..10년도 못쓰더라 냉장고만큼은 정말 삼성비추다 진심으로 하는말 다른건 좋은데 냉장고는 정말..
역시 삼성 ...근데 돈이없네
유료 베타테스터들에게 감사를..그것도 바가지쓰면서. 인류를 위한 숭고한 희생
삼성  좋아요
폴드 대박치자~~~~
아무리 짱개가 분해를 해도 비슷하게 못만들껄
역쉬 삼성 대박나라
폰이 계속 커진다 ㅜㅜ 주머니에 들어가지도 않겠다  나중에 모니터 들고 다니겠다
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
언제기달리냐,,
주름 얘기하는 애들. 그게 보기싫음 안사면 되는거나. Infold타입인 이상 주름은 어쩔수 곡률이 안된다. 아직 그런 물질은 없다.아웃폴더 사던 그냥 삼 된다. 초슬림 노트북 출시 됐는데 배그 왜 안돌아 가냐 하는거랑 같은거다..배그  제대로 하려면 겜용 피씨 사잖아..기술 발전이 그런거다.
난 케이스가 더 궁금하다
나도 예약 하고 싶다 ㅋ ㅠㅠ 약정이 남아서  ㅠㅠ
멋지다 삼성 항상 응원한다 삼성이 대한민국 기업이라는게 자랑스럽다
이 비싼폰을 사는 사람은 꼭 있네!
안사길 잘했다. 그러나 폴드 구매자들은 분명 한달 못가 후회한다. 이유는 출시한지 한달 후에는 중고가격이 50만원 이하로 부터 떨어지게 되 있다.
노트10괜히 샀네..ㅠㅜ
사고싶 다~ 돈은 있는데 살물량이 없는게 단점...
폴드 2가 나와봐야지.... 항상 첫 시리즈는 실험품이라서 좀그려 삼성도  LG도 두번째 시리즈가 항상 명작이였어
그 돈이면 핸드폰 3~4개는 사겠다.
요즘 댓글 알바가 너무 많아서 모두 못믿겠음 ㅋ 깨시민 여러분들은 되도록 덧글 읽지 마세요.
이게 다 니니쥐2m  때문이다 ㅜㅜ
그런데 태블릿이랑 뭐가 다름? 접는거 빼고....
사고싶네요
사고싶다 돈이없다.
다들 먹고살기힘들다는데 살사람은 다 사네 ㅋㅋ
LG관계자는 충격이겠군
보험 필수로 한다해도 유지비가..;;;; 한번 떨어트려 액정나가면 수리비 100만원?
2000-3000대가  아닌  20-30대겠지.
저거 살봐야 컴퓨터 좋은거 맞춰라.ㅋㅋ
부자들 많어~
초호갱 유료 베타테스터들 진심으로 존경합니다^^;;
역시 삼성의 최대 약점이 한국이라는데..우리나라도 삼성에 걸맞게 더욱 전진해서 선진국수준으로 승승장구 했으면 좋겠네요~ 삼성화이팅!
삼성살리기 소비자는 보호구
저걸 누가 사는 거지??
인강들을때 정말 좋을 듯 ㅋ 갖.고.싶.다.
돈이 넘쳐나는 사람들 걱정안해줘도 된다 니들 걱정이나 해라
세컨폰으로 가지고 놀려고 하나 예약함
나도 사고싶다 ㅋㅋ  12개월 할부로 질러볼까 생각이 들었던 건 사실
역시 삼성이구먼~~~~진짜 짱입니다....
난 예전에 노트7 사서 한번 데인 이후로 신제품 나올때마다  한두달은 지켜보고 결정한다. 이번 노트10. 그리고 폴드 둘중에 하나 살건데 이것도 신중히 살펴보고 천천히 사야지.
자랑스런 삼성입니다.
나도 일찍 삼성닷컴갓는데 이미품절 ㅠ18일부터예약한드구하니 다행이다 빨리갖고싶다 멎져버려 이런게진정한 기술이고 혁신이지 호주머니서 꺼내면 간지나겟다
세계최초인데 돈있는놈들은 안팔아서 못사는거지......... 삼성 고가 정책 잘한거다.....많이많이 걷어들여라...
화웨이 직원들과 회장을 패죽이기 들어갑니다.
혁신 선두주자 앞날이 기되됩니다.
오늘 신청했어요  빨리재고  들어왔으면 좋겠네요
진심 대단하다삼성~
폴드 개간지.
삼성전자 타이젠OS 기기는 스마트워치 위주로만 출시했으면 좋겠습니다.
무거운거 빼고는 문제는 없어 보인다. 내구성은 어떨까?
240만원 ㄷㄷ 얼마전에 86인치 티비 직구로 230만원에 샀는데 ㄷㄷ
진정한 얼리어답터들인가
전라도애들은 화가날듯;; 북한처럼
5천만명중에 2천대면 0.00004%인데 ㅎㅎ
호구가 많다은 증거지 머 호구여 영원하라
삼성 화이팅!
청주본점 가서  막  보았는데요...만지게는  안해주고  보여만  줍니다.유튜브처럼...
실은 나도 써보고 싶긴해 ㅎ 하지만 안사지  못사는건 아니야 다른 사람들도 마찬가지겠지
300대 팔고선 좋단다...
240만원이면 갤럭시노트10플러스 사고 17인치 초경량 노트북 살돈이네ㅎㅎ
마치 한 1000만대 물량풀었는데 완판된것처럼 날조를 하는 순실전자와 그걸 찬양하는 기자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 일류 최고의 기업인 Apple을 못이기고 맨날 뒤에서 하청짓이나 하지 ㅋㅋㅋ
죄다 유투버샛기들이 구입한것
돈많은 사람 많네.
아래 죄다 등.  신들만 모였구만. 뭔 유투버가 3000명이냐? ㅋ 세계에서 처음 나온 폴드폰이라는 것만해도 가지고 있을가치가 있는거다.  물론 현실파들은 1새대 패스하고 2세대나 3세대를 기다리겠지만.
가성비 좋은 제품 으로 충분히 누릴수 있음
원래 한국에선 비쌀수록 잘팔려 ㄹㅇ
얼마나 대갈통에 든게 없으면 다양한 목적으로 구매한 사람들을 죄다 유투버니 인방이니 헛소리를 해대는지. 당장 예를 들어도 장거리 운송 하는 사람들, 화면 크고, 네비게이션과 휴대폰 둘 다 원하는 사람들, 회의용으로 랩탑대신 구매한 사람들, 기존에 휴대폰으로 문서, 통계자료 자주 보던 사람들, 폰 게임 좋아하는 사람들. 널리고 널렸다 빡통대가리들아.
호구들...
최초 한정 수량으로 박스 실링 그대로  소장가치있어요.
아직 노트5로 올해까지 버틸수 있습니다.ㅎ
대단 어제 고민하다 밤 9시에 매장가서 예약했는데이젠 예약도 18일되야 받는데 ㅋㅋ게다가 몽블랑케이스는 안준다니 ㅋㅋ순간의 찰나였네
이통사 별로 꼴랑 3,400대 풀었으니 완판이지 ㅋㅋㅋ
우리나라에 관심을 끌수 있거나 눈에 뛸만큼 이쁘거나 트렌드이다 싶다는 물건이라면 그게 몇백 몇천이라도 잘 팔림. 그게 또 다른 돈이 되는 세상이니까
통신사 물량 300대... 이런 수량 팔리는것도 완판이냐? ㅋ ㅋ
그냥 2천4백만원해도 다 팔릴듯
근데 게임할맛날듯저거
헐 비싸서 안팔릴줄 알았는데 의외네
이왕 펼칠꺼면 접은 크기를 좀 작게 해 주면 좋겠구만...
나도 한번 만져보고 싶다
세컨폰으로 하나 써볼까 하고 나도 샀음 ㅋㅋ 써보고 후기 올려야지
이나라가  청년들을 미치게하는구만
한동안은 중고도 웃돈 줘야 사겠네
사고싶다~~~~~
꼭 돈없는 그지 ㅅㄲ들이 이거사면 호구다 왜사냐 ㅈㄹ들하지 230이 껌값인 사람들도 많다 그지ㅅㄲ들아
호구들 나중에 150으로 떨어짐 ㅋㅋㅋ
200만언만은 뚫치 말아라 햇지만.. 노트9 갈아타고 존버하다 공폰일때나 써보겠군
당연하지 30만원 하는 몽블랑 케이스는 초도 예약자한테만 준다니깐....
엄청 컴팩트하고 펴졋을때 활용도 쩔듯,,
맨날 보조금 쳐받고 약정해서밖에 폰 못바꾸는 것들이 다른사람들이 새로운 폰 사는거 보면 배아파서 유튜버 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국에서 제일 먼저 출시 하고 우리나라는 찬밥이 저거 였다 ㅋㅋ 첫 시작품 미국 시장에 내보내니 결함 투성이 ㅉㅉ 그러니 이번은 1만대 샘플로 더 만들어 우리 나라에 테스트? ㅉㅉ 저걸 240만원 주고 마루타 테스트 당하는 대한 민국 봉들 ㅉㅉ 내가 미국에서 먼저 저렇게 출시 되었다면 6개월 후 안정성 확보 된거 확인하고 사것다. ㅋㅋ 240만원 짜리 마루타들 ㅋㅋㅋㅋ
2030운동좀하세요...우리동네헬스클럽40대이후비중이80프로넘었어요 ....저녁에 ...2년전만해도60프로였는데...운동들좀하세요진짜로...
요즘 20.30 남자들의 자존심 트렌드는 자동차 다음으로 스마트폰이라 이기야? ㅋㅋㅋ
불경기라며!
20 세뀌들아. 돈없다 백수다 이 ㅈㄹ. 하더니. 230만원짜리 스마트폰 폴드를 사?!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이
센징기질이그렇지뭐!~
팔아서 돈벌려는 목적이아닌 기술력 과시가 주된 제품이고 200만원하는건 부자들의 비싼 장난감같은 느낌임(전세계적으로 이슈가 되는 제품이니까?). 일반소비자를 타겟팅한 제품이 아니니 비싸다고 징징대지말기
과시용 한국인에 딱맞는 폰! 원룸 살면서 외제차 몰고다니는  족들이 많이 살듯!
여기 비싸니마니 징징대는사람 빼고 살사람다산다
가격이 무서워서 그렇지 좋아보이네. ,^^;;;
지금 아이폰xs64gb가 150만원 근처다. 뭐 그런거 생각하면 이백이 비싼건 아닐 듯
힘내라 삼성
가격 사악하네ㅠㅠ
아이폰이 비싸도 사는 것 처럼 비싸도 필요한사람은 사겠지? 여튼 삼성 기술력 대단하고 응원한다
처음으로 폰사고싶다 라고 느껴졌다  아직 약정 1년도 안지났는데......;;;;
드럽게 비싸네
폴더고 머고 5G가 터지질 않음 서울 한복판 용산에서  속티짐니다 S사
저거살돈이면  아이폰,아이패드,아이팟,아이워치까지 풀세트로 장착하고도  남아.. 헛발질하지마라 접어서 뭐할라꼬?  어차피 돈없는 애들은 사지도못하지만 ㅎㅎ
좀 사라 일본 바르게
월급 200에 외제차 타는 애들이 실제 있더라... 그쪽에 타겟팅 하면 잘 팔릴듯
가격 보고 그냥 포기하고 노트10 사기로 결정함...
240... 이거 쓰는 사람 얼마나 있을까
지금사는 붕신 호갱테스터들 덕에 좀있으면 낮은가격에 개선된 제품으로 살수있겠군
조금 지나면 중국산 싸구려 폴드폰이 나온다...한푼이두푼이들은 기다렸다가 그거사라...
말그대로 고프리미엄핸드폰 가격이 걱정되고 ㅈㄹ맞고 난 저렴하고 싼맛에 쓰고싶다면 보급폰이 답 살려고 마음 먹은 사람보다 살마음도 없고 형편도 안되는 사람이 더 가격가지고 OOO을 더 하는듯
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
진짜 가지고 다니면 주위사람들 눈 번쩍 뜨이게 할각... 예술이네~!!!
맞어 5G  잘 안터져 99%LTE 4G로 터져 갤럭시 s10 5G괜히 삿어 요금도 낭비
갤럭시s10 5G이든 폴드이든 가격이 비슷하네 저것도  할부 4년동안 내야 돼나보네
불량품 재고 조금 개선된 재고 소진용..ㅋㅋ
지금사면 붕신인거 알지?
삼성 드디어 접는다
아이폰 잴 용량 큰거가 200만원이 좀 안된다.저정도 곡률 최초의 접는 디스플레이라고 볼때 비싸다고 생각이 안듬.
블랙앵거스 총출동.
아 돈있으면 사고싶다 ㅜ
가격이....후덜덜
난 좀 지켜보다가  밧데리 안터지면...생각해봄
미친 호구들이 사주니 이러지
너무비쌈
물건 없다면...많이  만들어라
비싸다고 하시는 분들 중엔 앱등이는 안계시죠?
와 더럽게 비싸다.... 아이폰 SE 사이즈 폰이나 하나 만들어주지 ㅠㅠ
써포고는 싶은데 넘 비싸네ㅠ 들구 다니면 간지는 나겠다 ㅋㅋ
한 2~3년 후에 폴드2 나오면 중고로 사야 겠구만...
패드와 폰 둘다 잘 쓰는 사람으로. 있으면 참 좋을거 같다. 세상에 없던 상품이다........ 근데 돈이 없네 ㅜㅜ 삼성 굿잡.
불이 나겠네요
난 여적 안성기 형님이 광고하신 애니콜 폴더 사용하고 있는데......ㅠㅠ갤럭시 폴더러니....흑
사장 이름이 고동진이라서 가격이 고동쳤구나
솔직히 저 정도의 기능까진 필요가 없지... 지금 있는 폰 기능도 다 쓰잘따구가 없어요. 알람, 메모 이거면 땡인걸;;;;
차라리 옛날폰을 사지
분명 컵라면으로 끼니 때우면서 폰가지고 자위질 하는애들 나오겠네 1호 호구 안봐도 뻔한 면상일꺼야 기대된다 ㅋㅋ
여자는 왜붙여놓는겨
'얼리 어답터'는 신제품을 적극적으로 수용하여 후기 수용자들과 개발 회사들의 마케팅 전략 수립에 지대한 영향을 끼치는 매우 중요한 혁신 계층으로, 신제품의 사활은 이들 계층에 의해 크게 좌우됩니다. 즉, 이런 계층 덕분에 우리나라의 지속적인 혁신이 있고 경제 발전이 있는 것인데, 변화를 덮어두고 싫어하고 배척하는 '그 집단'들 때문에 한 번씩 삐그덕 거리죠. 이들은 일반적으로 나이가 많던가 기득권 층일 확률이 높습니다. 이들 때문에 안타깝게 묻혀진 혁신들은 '공유 자동차', '원격 의료 진료' 등이 있습니다.
폴드보다 여자ㄷㄹ에눈이 먼저가ㅋㅋ
240만원 ㄷㄷ 86인치 티비 230만원에 샀는데 ㄷㄷ
중고나라 가보니 시세차액 볼려는 20~30대 되팔이 같던데 시세가 270 에서 300만원입니다.
대부분 유튜버나 리뷰어 아닐까요?? 그리고 초기 물량을 몇대 내놨다는 기사가 없네요. 초기 물량 엄청 조금 내놓고 완판이라 마케팅 하는거 같아요ㅠ 240만원 솔찍히 너무 비싼데  구입을 생각하시는 분들은 50만원 정도에 구입가능할것 같은 "극딜나라" 한번 가보세요
재벌에게 가장 많이 돈쳐먹고 기사쓰는 조선일보 손녀 욕설 녹음파일 / 조선일보 청룡봉사상 받고 경찰관 1계급 특진 / 조선일보 장자연 / 조선일보 모친학대 / 조선일보 호화무덤 / 일본어판 조선일보 / 조선일보 로비스트 박수환 문자 검색 해보세요 명박이가 불법으로 만든 극우 보수언론 종편 방송허가 취소 특혜 없애야합니다
딱봐도 유투버 얼리아답터 처럼 보이시내여 ㅋㅋ
아직은 초창기니까 비싸니까 일단 거른다..~~!!
청년실업,88만원 세대 징징 대면서 비싼건 흑우짓 하며 다 사네!ㅋㅋ
20~30대가 무슨 돈이 있어서 저걸사냐?  과시욕할려고,
여자복장 먼데
생각보다 별로 ..
이제 아이폰은 땐석기
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
1세대는 거르는게 답
처음은 걸러야지 ㅋ
이게  우리나라의 현실이다.2030세대 취업 안돼 결혼 못해 결국 재밌게혼자 놀수있는 비싼 장난감이 필요한 거다
난 좀 시간지나서 할인하면 사야지 마친 핸드폰 2년다되가는데 갤럭시폴드 너무 끌린다.
바부들 반도체 부품은 중국 ㅋ ㅋ ㅋ바부들
난 안살거지만.. 삼성이 잘됐으면 좋겠다 ㅠㅠ
일찍 사나 나중에 사나 똑같다! 어자피 내년이면 물량 생산 할건데 일찍 사서 뭐하냐!
베타테스터들 ㅋㅋ 질린다
야! 호 나는 아이폰이 좋아 ㅋ
티비도60인치 와 영화관 저리가라할정도로 쩌는데 폰은 10인치대여도 화질로 몰입감있게  만들수있을듯. 폴드는 작아서 아쉽군요 앞으로 나올 z폴드 10인치이상이 기대
탐나긴 한다.. 일할때 화면 분할 엄청 편리할텐데... 거것때문에 v50생각했는데.. 갤럭시 폴드 탐난다
맛녀네.. 팍팍팍
저거 사는순간....약정의 노예가 된다...
공급차질로 미루더니 개통ㅈ해주는 클라스 보소양아치 근성이네 스크
여자 다리 ㅈㄴ 뽀얗고 이쁘다
238만에 사서 미개봉으로 285에 팜 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 다팔리기나할까  엘지에서 나온게 가성비나 방수도되고 가볍고 더좋은거같은데  왜폴드 만든거지?
기자님들 제발... 신기술을 가장 먼저 수용하는 소비층은 얼리어답터가아니고 innovator에요...
200만원 월급 기냥 날라가는데 아무런 생각없이 사는 혹우들 뱅,신,들
ㅋㅋ  폰이ㅠ없을땐 그때  사보죠  화면만  크지  다른건  꽝
예전 프라다 폰이 생각나네요...별 쓸모없던...
60대인 나도 구입했다 .
카페에서 임직원은 60이 더 싸다고 글 올리던데 팩트임????
가운데 화면 존나 벌어져보이네 검은 선 떡하니 ㅋㅋㅋ
노트7fe 꼴난다.. 구매자 별로없어서 악세사리와 교체부품 수급 어려울것임. 지금도 좌판대악세사리코너에 노트4.5악세사리있지만 노트7악세사리없음ㅠㅠ
20~30대는 돈도 없으면서 맨날 최신폰 나오면 다 구입하네 ㅋㅋ
웃기네ㅋ 6개월후에 공짜폰된다에 내 월급건다
뒤재인 갤럭시폴드처럼 허리접혀 문졌으면 ㅎㅎ
전 세계에 무지막지하게 판매해 국위선양 해 주시길 바라며....나라 경제에 이바지 해주시길~~!!!
문제 없이 많이 팔리서 가격도 내리고 역시 삼성이네 라는 소리 나오게 해주세요 화이팅 !
전자책 보기 진짜 좋을듯. 휴대성이 태블릿보단 훨씬 좋으니까.
완판 축하^^
삼성이 대한민국 기업이라 다행이다.만약 옆나라의 기업이였다면 얼마나 부러웠을까!
얼리 아답터 분들!  장점과 단점 잘 파악해 삼성 폴더폰  완성도 확실히 높혀 주세요.  화이팅!
옛날에는 삼성관련 댓글은 무조건 까기부터 했는데 일본사태 이후로 많이 정화됐네~ 뭐 잘하는건 잘한다고 칭찬해주고~ 삼성도 수틀렸다고 본사를 외국으로 옮긴다던가 하지말고 한국인의 피땀과 몰아주기로 성장했으니 같이 잘 하자~
대당239만원인데3000대면71억잘팔았네
많이 팔려서 휴대폰은 다른 나라에서 넘보지 못하길~
축하합니다 ^^
삼성 다좋은데 냉장고만큼은 비추다 우리나라도 진짜 많이 성장햇지 90년대만해도 수입품가전 진짜 많았는데 심지어 우리집 티비도 소니에 냉장고도 제너럴이고 지금은 죄다 삼성꺼로 바꿨지만 그런데 지펠은..10년도 못쓰더라 냉장고만큼은 정말 삼성비추다 진심으로 하는말 다른건 좋은데 냉장고는 정말..
역시 삼성 ...근데 돈이없네
유료 베타테스터들에게 감사를..그것도 바가지쓰면서. 인류를 위한 숭고한 희생
삼성  좋아요
폴드 대박치자~~~~
아무리 짱개가 분해를 해도 비슷하게 못만들껄
역쉬 삼성 대박나라
폰이 계속 커진다 ㅜㅜ 주머니에 들어가지도 않겠다  나중에 모니터 들고 다니겠다
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
언제기달리냐,,
주름 얘기하는 애들. 그게 보기싫음 안사면 되는거나. Infold타입인 이상 주름은 어쩔수 곡률이 안된다. 아직 그런 물질은 없다.아웃폴더 사던 그냥 삼 된다. 초슬림 노트북 출시 됐는데 배그 왜 안돌아 가냐 하는거랑 같은거다..배그  제대로 하려면 겜용 피씨 사잖아..기술 발전이 그런거다.
난 케이스가 더 궁금하다
나도 예약 하고 싶다 ㅋ ㅠㅠ 약정이 남아서  ㅠㅠ
멋지다 삼성 항상 응원한다 삼성이 대한민국 기업이라는게 자랑스럽다
이 비싼폰을 사는 사람은 꼭 있네!
안사길 잘했다. 그러나 폴드 구매자들은 분명 한달 못가 후회한다. 이유는 출시한지 한달 후에는 중고가격이 50만원 이하로 부터 떨어지게 되 있다.
노트10괜히 샀네..ㅠㅜ
사고싶 다~ 돈은 있는데 살물량이 없는게 단점...
폴드 2가 나와봐야지.... 항상 첫 시리즈는 실험품이라서 좀그려 삼성도  LG도 두번째 시리즈가 항상 명작이였어
그 돈이면 핸드폰 3~4개는 사겠다.
요즘 댓글 알바가 너무 많아서 모두 못믿겠음 ㅋ 깨시민 여러분들은 되도록 덧글 읽지 마세요.
이게 다 니니쥐2m  때문이다 ㅜㅜ
그런데 태블릿이랑 뭐가 다름? 접는거 빼고....
사고싶네요
사고싶다 돈이없다.
다들 먹고살기힘들다는데 살사람은 다 사네 ㅋㅋ
세컨폰으로 가지고 놀려고 하나 예약함
나도 사고싶다 ㅋㅋ  12개월 할부로 질러볼까 생각이 들었던 건 사실
역시 삼성이구먼~~~~진짜 짱입니다....
난 예전에 노트7 사서 한번 데인 이후로 신제품 나올때마다  한두달은 지켜보고 결정한다. 이번 노트10. 그리고 폴드 둘중에 하나 살건데 이것도 신중히 살펴보고 천천히 사야지.
자랑스런 삼성입니다.
나도 일찍 삼성닷컴갓는데 이미품절 ㅠ18일부터예약한드구하니 다행이다 빨리갖고싶다 멎져버려 이런게진정한 기술이고 혁신이지 호주머니서 꺼내면 간지나겟다
세계최초인데 돈있는놈들은 안팔아서 못사는거지......... 삼성 고가 정책 잘한거다.....많이많이 걷어들여라...
화웨이 직원들과 회장을 패죽이기 들어갑니다.
혁신 선두주자 앞날이 기되됩니다.
오늘 신청했어요  빨리재고  들어왔으면 좋겠네요
진심 대단하다삼성~
폴드 개간지.
삼성전자 타이젠OS 기기는 스마트워치 위주로만 출시했으면 좋겠습니다.
무거운거 빼고는 문제는 없어 보인다. 내구성은 어떨까?
240만원 ㄷㄷ 얼마전에 86인치 티비 직구로 230만원에 샀는데 ㄷㄷ
진정한 얼리어답터들인가
전라도애들은 화가날듯;; 북한처럼
5천만명중에 2천대면 0.00004%인데 ㅎㅎ
호구가 많다은 증거지 머 호구여 영원하라
삼성 화이팅!
청주본점 가서  막  보았는데요...만지게는  안해주고  보여만  줍니다.유튜브처럼...
실은 나도 써보고 싶긴해 ㅎ 하지만 안사지  못사는건 아니야 다른 사람들도 마찬가지겠지
300대 팔고선 좋단다...
240만원이면 갤럭시노트10플러스 사고 17인치 초경량 노트북 살돈이네ㅎㅎ
마치 한 1000만대 물량풀었는데 완판된것처럼 날조를 하는 순실전자와 그걸 찬양하는 기자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 일류 최고의 기업인 Apple을 못이기고 맨날 뒤에서 하청짓이나 하지 ㅋㅋㅋ
죄다 유투버샛기들이 구입한것
돈많은 사람 많네.
아래 죄다 등.  신들만 모였구만. 뭔 유투버가 3000명이냐? ㅋ 세계에서 처음 나온 폴드폰이라는 것만해도 가지고 있을가치가 있는거다.  물론 현실파들은 1새대 패스하고 2세대나 3세대를 기다리겠지만.
가성비 좋은 제품 으로 충분히 누릴수 있음
원래 한국에선 비쌀수록 잘팔려 ㄹㅇ
얼마나 대갈통에 든게 없으면 다양한 목적으로 구매한 사람들을 죄다 유투버니 인방이니 헛소리를 해대는지. 당장 예를 들어도 장거리 운송 하는 사람들, 화면 크고, 네비게이션과 휴대폰 둘 다 원하는 사람들, 회의용으로 랩탑대신 구매한 사람들, 기존에 휴대폰으로 문서, 통계자료 자주 보던 사람들, 폰 게임 좋아하는 사람들. 널리고 널렸다 빡통대가리들아.
호구들...
최초 한정 수량으로 박스 실링 그대로  소장가치있어요.
아직 노트5로 올해까지 버틸수 있습니다.ㅎ
대단 어제 고민하다 밤 9시에 매장가서 예약했는데이젠 예약도 18일되야 받는데 ㅋㅋ게다가 몽블랑케이스는 안준다니 ㅋㅋ순간의 찰나였네
이통사 별로 꼴랑 3,400대 풀었으니 완판이지 ㅋㅋㅋ
우리나라에 관심을 끌수 있거나 눈에 뛸만큼 이쁘거나 트렌드이다 싶다는 물건이라면 그게 몇백 몇천이라도 잘 팔림. 그게 또 다른 돈이 되는 세상이니까
통신사 물량 300대... 이런 수량 팔리는것도 완판이냐? ㅋ ㅋ
그냥 2천4백만원해도 다 팔릴듯
근데 게임할맛날듯저거
헐 비싸서 안팔릴줄 알았는데 의외네
이왕 펼칠꺼면 접은 크기를 좀 작게 해 주면 좋겠구만...
나도 한번 만져보고 싶다
세컨폰으로 하나 써볼까 하고 나도 샀음 ㅋㅋ 써보고 후기 올려야지
이나라가  청년들을 미치게하는구만
한동안은 중고도 웃돈 줘야 사겠네
사고싶다~~~~~
꼭 돈없는 그지 ㅅㄲ들이 이거사면 호구다 왜사냐 ㅈㄹ들하지 230이 껌값인 사람들도 많다 그지ㅅㄲ들아
호구들 나중에 150으로 떨어짐 ㅋㅋㅋ
200만언만은 뚫치 말아라 햇지만.. 노트9 갈아타고 존버하다 공폰일때나 써보겠군
당연하지 30만원 하는 몽블랑 케이스는 초도 예약자한테만 준다니깐....
엄청 컴팩트하고 펴졋을때 활용도 쩔듯,,
맨날 보조금 쳐받고 약정해서밖에 폰 못바꾸는 것들이 다른사람들이 새로운 폰 사는거 보면 배아파서 유튜버 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국에서 제일 먼저 출시 하고 우리나라는 찬밥이 저거 였다 ㅋㅋ 첫 시작품 미국 시장에 내보내니 결함 투성이 ㅉㅉ 그러니 이번은 1만대 샘플로 더 만들어 우리 나라에 테스트? ㅉㅉ 저걸 240만원 주고 마루타 테스트 당하는 대한 민국 봉들 ㅉㅉ 내가 미국에서 먼저 저렇게 출시 되었다면 6개월 후 안정성 확보 된거 확인하고 사것다. ㅋㅋ 240만원 짜리 마루타들 ㅋㅋㅋㅋ
2030운동좀하세요...우리동네헬스클럽40대이후비중이80프로넘었어요 ....저녁에 ...2년전만해도60프로였는데...운동들좀하세요진짜로...
요즘 20.30 남자들의 자존심 트렌드는 자동차 다음으로 스마트폰이라 이기야? ㅋㅋㅋ
불경기라며!
20 세뀌들아. 돈없다 백수다 이 ㅈㄹ. 하더니. 230만원짜리 스마트폰 폴드를 사?!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이
센징기질이그렇지뭐!~
팔아서 돈벌려는 목적이아닌 기술력 과시가 주된 제품이고 200만원하는건 부자들의 비싼 장난감같은 느낌임(전세계적으로 이슈가 되는 제품이니까?). 일반소비자를 타겟팅한 제품이 아니니 비싸다고 징징대지말기
과시용 한국인에 딱맞는 폰! 원룸 살면서 외제차 몰고다니는  족들이 많이 살듯!
여기 비싸니마니 징징대는사람 빼고 살사람다산다
가격이 무서워서 그렇지 좋아보이네. ,^^;;;
지금 아이폰xs64gb가 150만원 근처다. 뭐 그런거 생각하면 이백이 비싼건 아닐 듯
힘내라 삼성
가격 사악하네ㅠㅠ
아이폰이 비싸도 사는 것 처럼 비싸도 필요한사람은 사겠지? 여튼 삼성 기술력 대단하고 응원한다
처음으로 폰사고싶다 라고 느껴졌다  아직 약정 1년도 안지났는데......;;;;
드럽게 비싸네
폴더고 머고 5G가 터지질 않음 서울 한복판 용산에서  속티짐니다 S사
저거살돈이면  아이폰,아이패드,아이팟,아이워치까지 풀세트로 장착하고도  남아.. 헛발질하지마라 접어서 뭐할라꼬?  어차피 돈없는 애들은 사지도못하지만 ㅎㅎ
좀 사라 일본 바르게
월급 200에 외제차 타는 애들이 실제 있더라... 그쪽에 타겟팅 하면 잘 팔릴듯
가격 보고 그냥 포기하고 노트10 사기로 결정함...
240... 이거 쓰는 사람 얼마나 있을까
지금사는 붕신 호갱테스터들 덕에 좀있으면 낮은가격에 개선된 제품으로 살수있겠군
조금 지나면 중국산 싸구려 폴드폰이 나온다...한푼이두푼이들은 기다렸다가 그거사라...
말그대로 고프리미엄핸드폰 가격이 걱정되고 ㅈㄹ맞고 난 저렴하고 싼맛에 쓰고싶다면 보급폰이 답 살려고 마음 먹은 사람보다 살마음도 없고 형편도 안되는 사람이 더 가격가지고 OOO을 더 하는듯
아무리 얇아져도 케이스 끼우면 다시 두꺼워짐~
진짜 가지고 다니면 주위사람들 눈 번쩍 뜨이게 할각... 예술이네~!!!
맞어 5G  잘 안터져 99%LTE 4G로 터져 갤럭시 s10 5G괜히 삿어 요금도 낭비
갤럭시s10 5G이든 폴드이든 가격이 비슷하네 저것도  할부 4년동안 내야 돼나보네
불량품 재고 조금 개선된 재고 소진용..ㅋㅋ
지금사면 붕신인거 알지?
삼성 드디어 접는다
아이폰 잴 용량 큰거가 200만원이 좀 안된다.저정도 곡률 최초의 접는 디스플레이라고 볼때 비싸다고 생각이 안듬.
블랙앵거스 총출동.
아 돈있으면 사고싶다 ㅜ
가격이....후덜덜
난 좀 지켜보다가  밧데리 안터지면...생각해봄
미친 호구들이 사주니 이러지
너무비쌈
물건 없다면...많이  만들어라
비싸다고 하시는 분들 중엔 앱등이는 안계시죠?
와 더럽게 비싸다.... 아이폰 SE 사이즈 폰이나 하나 만들어주지 ㅠㅠ
써포고는 싶은데 넘 비싸네ㅠ 들구 다니면 간지는 나겠다 ㅋㅋ
한 2~3년 후에 폴드2 나오면 중고로 사야 겠구만...
패드와 폰 둘다 잘 쓰는 사람으로. 있으면 참 좋을거 같다. 세상에 없던 상품이다........ 근데 돈이 없네 ㅜㅜ 삼성 굿잡.
불이 나겠네요
난 여적 안성기 형님이 광고하신 애니콜 폴더 사용하고 있는데......ㅠㅠ갤럭시 폴더러니....흑
사장 이름이 고동진이라서 가격이 고동쳤구나
솔직히 저 정도의 기능까진 필요가 없지... 지금 있는 폰 기능도 다 쓰잘따구가 없어요. 알람, 메모 이거면 땡인걸;;;;
차라리 옛날폰을 사지
분명 컵라면으로 끼니 때우면서 폰가지고 자위질 하는애들 나오겠네 1호 호구 안봐도 뻔한 면상일꺼야 기대된다 ㅋㅋ
폴더5G가 239만원인줄 알앗네 폴더가 아니라 폴드 는 새로 나온건가
기존 폰들은 너무 단순해 지겹다ㆍ펴고첩는맛도 있어야지
바로 단종. 예상한다. ㅋ
딱히 디자인이나 휴대성에 있어 좋은거 모르겠고 가격대비 가치는 낮아보임 영화 지오스톰에서나 나올법한 팬형 모바일이면 모를까 현실적으로 가능할진 모르겠지만
저돈이면 티비해외직구가 낫지않것냐? 물론 핸드폰하고 사용범위는 다르지만 저돈으로 핸드폰살바엔 티비산다
지금이거사면 호구지 ㅋㅋㅋㅋ 아니 유튜브보니까 가운데 접힌주름있더만 깨긋하지가않아 그냥 듀얼스크린이 더난듯그리고 이건 아직은 아니다 ㅋㅋㅋ
저거 살돈으로 애플 아이패드하고 애플폰 사고 덤으로 아이팟까지  더 값지게 쓰는게 낳지. 접어서 뭐할라꼬?
서민은 노트10 쓰자.
삼성휴대폰신제품을 뉴스에서 소개해야되는가?대그룹제품이니까 다르네!이건아니죠.이런내용안실렸으면 좋겠네요.광고비안들이고공짜로광고해주는뉴스는 싫습니다.
가격 너무 비싼거아님?
나 일등이네ㅋㅋ
가격이 비싸서 서민들은 엄두도 못네겠네요
★2012년 삼성“불산공장”백지화 선동한 무대책 문재앙과 인민민주당은 한국산업 피해보전하라!(기사)https://n.news.naver.com/article/025/0002921697 여성부가 규모12조 영업익1조 한국대표게임대기업 넥슨 폭망시킴.여성부는"반남성,반국방"선동!여성부장관 진선미가 메갈웜 페미녀니.결과는?혐오민국!남녀/세대/지역갈등 역대최악!출산율 세계최하!실업률,자영업 폐업율 역대최대!일자리예산77조 낭비!탈원전 폭망!친민노총,반기업,삼성타도,반K팝,반게임,IMF이후 최초역성장,소주성 경제폭망!반일친북 선동 문재앙!
사면 개 10 호구 인정 ㅋㅋㅋㅋ
베타테스트 마루타되서 후기 알려주실뿐
그냥  안경 폰  나오지  이건   ㅋ 더 기달  크니  불편함  큰거에  왜  집착  하지  다른  방향  기술도  있는디요
아무 결점없이 대박나길 기대합니다!
역시삼성입니다대단합니다
문재앙 산하 달창들은 삼성한테 두발벗고 절해야된다
삼성이 뭐가 대단하냐 지들 돈 벌어 먹는건데..제발 좀 국민 삼성 꿈에서 깨어나길..그것들은 범죄자 집단이지
미치 가격만 아니면 솔직히 나도 갖고싶다....
전세계 히트치길바랍니다
삼성대단하긴하다
좋드라부럽고
초기물량 2000~3000대? "만"자가 빠진건가?
언제 팔았냐...ㅠ.ㅠ
이 정귄은  무노조 회사를 어마어마하게 미워합니다. 어떤 핑계를  동원해서라도 죽이기 들어갑니다.  노조들 좋아죽습니디.  대깨문들 질질 빱니다.  이런글 올린 저를보고 알바 650 원 받니 일베니 토착왜구 틀딱취급합니다. 세상에 별의별 생물입니다
비싸다  버스폰되면  생각해보께
생각보다 좀 괜찮은데
저거 불티나게 팔릴거 같은데 ㅋㅋ저거 보는순간 지금 내폰이 구식으로 느껴짐 울나라 사람들 시대 뒤쳐지는 느낌은 죽어도 싫어하던데 남들 하는건 다 하려고하고 ㅋㅋ지금은 뭐 다들 폴더블이 아니니까 근데 시간 조금 지나면 전부 폴더블일텐데 ㅋㅋㅋ전국민이 다 폴더블로 바뀔거 생각하면 와 세계로 뻗어나가고 삼성전자는 돈 쓸어담는거고
와우 영상 죽이네....삼성 화이팅
아하! 저거 넓게 게임하는거 저거 맘에 드네. ㅋ 쓰퐁 너무 비싸지만 않으면 하나정도는 갖고 싶다. 1년 후에 중고로 한번 사본다.
잡스 때의 아이폰 이후로 처음 느껴보는 감정이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 느낀 이 감정이 그때보다 훨씬 더 충격적이다 인폴딩 이후에 아웃폴딩 출시해서 좀 더 가격을 낮춘 라인업도 추가하면 앞으로는 삼성이 스마트폰에서 혁신이나 판매량에서 압도적으로 1등을 할 것 같다
교향곡도 미완성이 멋지더라.좀 부족해도 진화의 발판이니 완성을 향하여 화이팅! 삼성!!
삼성 멋지다 일본이 흔들고 문씨정부가 핍박해도 이렇게 기술로 이겨라
장고끝에 막차로 주문 완료했음 검판은 이미 매진...실버도 300개도 안남았다고 하더군...대단한 인기...삼성폰은 초기판이 아무래도 신경을 제일 많이 쓰기떄문에 내구성이나 품질이 좋다고 봄. 그리고 사실상 한정판이 갖는 뽀대...아이패드 처분하면 대충 경쟁력있다고 봄 ...나같이 생각하는 사람이 많았던듯..고가에도 인기많은거보니//
혁신이구만 ㅎㅎㅎ 스마트폰은 세계적으로 앞가는구만 화이팅 샘송 ㅎㅎ
솔직히 갖고싶다...이거 대히트 할거같다.
이건 들고 다니면 폼이날듯
이재용이 이순신이고 갤럭시폴드가 거북이다
솔직히 사고싶다
이러다가 나중엔 스타트렉처럼 폴드 딱 열면 그 위로 3D 이미지 딱 뜨는 거 아님?????? 기대해 봄...... 삼성 화이팅!!!!!!!
민주당 보다 훨씬 좋네요 ^^
혁신이 대한민국에서 하나또 나왔구나 장하다 이거 국외유출안되게 진짜 대우 잘해줘라 기술혁신 연구원들 정말 존경합니다.
한 두세대 정도 지나면 사야지
근데 가격이 너무하다 솔까 이돈이면 갤놋에 갤패드살듯
역시 삼성 
엄밀히 말하면 접는 태블릿이지. 접었을 때 4.7인치 화면은 거의 실용성이 없는 알림 확인 정도임.
죽인다 삼성
S펜기능까지 발전해보십시오ㅎㅎ 잘팔리꺼같은데ㅎ
사고싶은데 이미 노트10플을 사버렸다...ㅠㅠㅎㅎ 다음기회로
애플 200넘는다고 지랄 국을 처마시더니 여기선 돈없으믄 사지말래 ㅋㅋㅋ 즈그들도 여태 돈없어서 못사냐! 이지랄 하던거 다 돈없는거 맞구먼 ㅋㅋ 즈그 논리대로면 앱등이들이 꼴랑 3-40 없어서 저거 못사는거 아니자누? ㅋㅋ 삼무새 지능 시발 ㅋㅋ
벽돌폰이 생각이난다
유튜버 리뷰 돈벌래들만 사도 초기물량 끝임. 저것들 하루 리뷰 찍고 다음날 중고가 95%에 팜. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 2년뒤에 폴더블 하나 사야지~
저거 확실히 잘 팔릴거 같다 한 3~4년 지나면 다 저거 쓸거 같음
이것은 기사인가 광고인가
혁신인가 아닌가가 아니라......정작 소비자들은 240만원짜리 물건인가 아닌가가 중요함......ㅋㅋㅋ 이건 좀....
유료 배타테스터 분들께 감사드립니다. 보완된 갤폴2 때 꼭 구매하겠습니다^^
정작 리뷰어들은 반응이 미지근한데 언론만 신나게 찬양해대는구나?! 삼성은 다 좋은데 언플이 너무 심해. 아니 솔직히 대충 만들어놓은거 팔려다가 불량 걸려서 보완하고 다시 내놓은 주제에 양심이 있어야지.
삼성을 싫어하는 사람입니다, 하지만 저것은 혁신ㅇ디 시작은.분명해보입니다
230만원으로 아이폰과 애플워치와 아이패드 프로와 노트북을 살 수 있다.
어릴때부터 생각했던 그 폴더블이 아니라서 아쉽긴하네 무게 증가에 크기도 커지는 개념이 아니라 접어서 더 작게 휴대 가능한 개념을 생각했는데
1그램당 만원짜리 폰이군 ...
아직까진 미완이네...좀 더 기술개발 되서 버전업되면 사야겠다. 삼성 외계인들 좀만 더 힘을 내보아요~~~
이순신의 거북선을 보는듯 하다.
삼성 화이팅~!
삼성 대단해 폴드 갖고싶다
그돈으로 오토바이 한대 사것다
지금 쓰고 있는 노트8도 내년2월이면 약정 끝나는데.... 갤럭시 폴드를 살지 노트 11이나 s11살지 고민되네
얼리 어답터들은 좀많이 땡기겠네  매력있긴한데 나같은 사람들에겐 부담되긴한다.
조선일보폐간하라
비싸.  너나써
이것은 기사인가 광고인가. 헐것네 아주 그냥
이재용  힘내라!
중국제 보다가 기대안했는데 삼성 폴더블폰보니 진짜 폴더블시대로 넘어가나보다
리모콘.
폰 2개 겹쳐들어봐라. 딱 그 느낌인데, 실제 스펙상으론 2개 겹친것보다 좀 더 두껍다. 신상에 대한 호기심이 충족되고 며칠 지나고 나면 금새 후회하게 될것
저걸로 누워서 폰질하다 떨어뜨리면 개아프겠다
비싸... 차라리 그돈으로 적정수준 스마트폰에 최신형 태블릿을 사겠다 남는돈으로 피씨 업글도하고 ㅋ ㅋ ㅋ
더 잘 만들어서 전세계를 잠식하하시길 바랍니다
너무 크고, 너무 비싸.
갖고싶다
230짜리폰사서 겜하고있노 차라리 닌텐도스위치를 사서하겠다
우리나라 It산업은 진짜 대단하다 쪽발이들이랑 비교불가 아베가 개거품 뭄 만하다
펜기능만 추가되면 당장 산다...
밧데리가 얼마나 갈려나... v50 듀얼은 켜놓키만 해도 2배로 달던데. 보조배터리까지 가지고 다니려면 무게가 장난아님.
아... 돈이 없어 ㅜㅜ..
호구왔는가
멋지다
죠온~나 비싼 게임기.
진짜 대단하네요. 진심 갖고싶다~
폰블릿이라 부르자~~
좋다~~~ 폴드 상용화되면 써봐야지^^;;
탱크폰  말하는거 보니 좀 무거운거 같은데...
비싸다  돈이 읍다
250만원 주고 고작한다는게 첫짤부터 아스팔트냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 두껍고 무거움
안사~~^^
200만원이 넘는 산업폐기물~ 접는 부분에 문제가 안생길수가 없음
선조문재앙이 망친나라 이순신이재용이 살리는중
이거 왜캐 빠는지 모르겠네 경첩 울림부분도 글코 특히 저 전면 카메라부분이 거슬리고 싸구려틱해보임
"위에 알바들 자글자글하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내지 말아야 할 폰을 냈어 삼성이 삼성 핸펀 사업과 이미지는 갤럭시 폴드로 접힌다~!"
뭐 혁신적이고 매우 진보된 기술인건 알겠다만 240 만원이면 저돈으론 존나 크고 화질 좋은 티비를 사고도 얼마쯤 남아 근사하게 외식을 할듯.
혁신은 이런거 아닌가?   혁신 울부짓는 애플 어디갔냐
저런 쓰레기를 제값주고 사는 호구들은 없겠지? 외국에서는 그냥 무료로 나눠주는 개똥임
신기술이면 뭐해?디자인이 이미지 깍아먹는데, 디자인 후지면 좋은 제품도 싸구려 이미지를 만든다 정신 못  차렸구나
나중에 중고로 10만원에 사야지.
그냥 LG 가칭 V60, 9월 곧 공개되는 이거 쓸께요. 힌지 접히는거 AS 2년이상 무상AS 전제조건도 없고, 한쪽 접힐때 UX부분이 편하게 다가오지 않다가 완전 펴져야 제 기능 발휘한다면, 사야될 이유를 딱히 모르겠네요. 레이싱게임할려고요? 지도검색이요? 테블릿펼치면 될 걸, 반쪽짜리 미니테블릿 뭐가 좋죠?
둘다 아닌 ㅂㅅ 폰
걍 접히는 테블릿 그이상도 이하도 아님 화웨이 방식으로 화면이 밖에서 나오게 했어야지
현대 삼성을 보면 워낙 기술력이 뛰어나니 안티도 빠로 돌려세우네.
뭐지 댓글들이... 이거 기사가 아니라 완전 광고인데.....
대단해  삼성ㆍ
저비싸고 무거운걸 누가사냐고 비웃더군요..너가 필요없는거지  쓸사람은 널렸답니다
삼성기술력은 세계최고다.. 갓재용 괴롭히지 마라
별특징없는 아이폰에 150만원 쓰는사람도 널렸는데 뭐. 최초로 상용화된 폴더블폰이라는.상징성이면 저값은 충분히 할거 같은데?
기술 발달되면 더 얇아지겠지...? 근데 진짜 거의 매년마다 저런 물건을 내놓는 삼성은 대체;;;
삼성 이재용부회장을  법무부장관으로  만들어   일본  아베를  구속하여  빵을  사리자
역시 삼성그만 괴롭히시오이재용을
판매용 ❌ 실험용⭕️
역시 돌파력 대단한 삼성~해내는 구나~
gooooooooood
이상 광고 괜찮았어
음... 115만원 폰 두개사서 투폰돌리는것도 괜찮을거같은데
딱봐도 삼성이 기술력 자랑하는것 뿐. 폴더블폰은 애플이 생산하기 시작하면 거기에 맞춰서 삼성이고 엘지고 중국업체고 다 따라하게될거다. 지금 나오는거 사는 사람은 그냥 호구여
사고 싶긴 하지.. 가격이 너무 쎄니까 못사는거뿐..
윈도우를 넣거나 가격이 일반 플래그십이랑 비슷해지면 모를까 과시용 아니나
앱등이도 못한걸 해낸 삼성 칭찬하쟈
몇년전 폴더에 관한 기사를 읽었을때 과연 나올수있을까?  언제 나오나? 라고 생각했는데 이제 나오는구나!  폰바꾼지 얼마 안되서 아직 구매는 어렵지만 다음폰으로 꼭 바꾸고 싶네!  삼성 대다나다!
사랑합니다 삼성
3단 접이 이상이 나올때 진정한 폴더다
흥해라.애플과짱깨놈밟아라.
2년뒤면 고장인데 너무 비싸다. 좀 깎아줘
기대합니다,삼성
작은 화면도 5인치정도는 되게 해주지 ㅜ 베젤리스까지는 아니어도 좀더 화면을 더 키웠어도 됐을거같은뎅 어차피 떨구면 망할거같은데 ㅋ
엘지 롤러블티비처럼 롤러블 휴대폰도 나오면 대박이겟다 소형화가 관건이긴하지만 ㅎㅎ
삼성이 제일 열일...
흠...탐나네..가격비싼거 빼고는 괜춘
대단하다!
역시 문과 외계인 잡아놓은듯...(이과였음 ㅎㄷㄷ)
호신용으로 여자들 하나씩 구매해라.대가리찍어ㅋㅋㅋ
내가 살일 있을진 모르겠지만..죽인다..진짜!
응 나중에 살게.
왜 접는지에대한 성찰부족.. 왜 접어야하지
1세대는 불안한데.. 그래도 써보고싶네요
이건 사서 되팔면 두배도 받는다!
계속된 도전정신 멋있어요 응원합니다
미래적 가치와 기술력은 인정 근데 국내 기레기가 이런 기사 쓰면 뻔하지 뭐 ㅋㅋㅋ
우리나라 기업 삼성응원합니다
와 대박이다
접힌다는 이유로 240만원은 쫌 글치 않나? ㅋ
무게가 탱크라 팔목나간다. 그리고 금방땅에떨어져 충격파손이로 헬게이트열린다. 그걸해결했어야 300만원이라도 사지. 탱크폰이네.ㅋ
응 실험용쥐들 알아서 호갱가에 사주네
솔직히 사치임
LG모방했다
접었다폈다 귀찮아 안써
드디어 삼성의 반격 삼성홧팅
단점있으나 장점 상쇄해라고 적어고 장점만 적는 신문사는 대체 얼마 받은거냐?
삼성 알바댓글 푸는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ미국에서 이미 쓰레기 검증됨
그냥 핸드폰 두개 붙여놓았네;; 두껍고 무겁고 필요한지도 모르겠고.. 접는이유가 휴대성 때문에 접혔으면 좋겠다가 더큰 이유 아니었음? 대화면에 뭐 하자는거보다;;
동영상을 한쪽화면에서 제대로못즐기는데 왜사니?ㅋ 펴나 안펴나 가독성이좋아야지.결론 -꺼져.ㅋ
가격은 2398000원이다.
국내 실험용 인가?
조씨 일가 같은 특권층만 쓰는거다 개천의 붕어들은 얼씬도 하지마라 ㅋ 삼성도 붕아한테 팔려고 만든 폰 아니다 . 자급제로만 풀고 통신사물량은 300대라 못구하고 사전예약 이벤트 불법보조금 따위 없다 240만원 내고 써라 붕어들아
5만원정도에  팔면 적당하겠다
지금 사면 호구 2세대 나올때 사는게 정상
미국출시 불발된거 애플때문이지? 애플도 이제 삼성 못따라와서 갑질하는거지?
베타테스터인가...?
5G는 몸에 안좋다는데...잘 시험 했나?
아 시바 노트10샀는데ㅜㅜ이거살라했는데  아시봐
ㅈ망삘
구경만 해야지  .  나같은 사람은 저돈으로  저축이나 더해야 지
국내 얼리들한테 먼저 통과해야함
사고시픈데...핸펀바꾼지 두달도안돼서..사긴좀 그러네..
구린데 비싸기만함! 안사!!
비싸긴해도 삼성은 폰값한다
갤럭시 폴드는 일반 스마트폰 3대 결합한 것과 같음 가격이 너무 저렴해서 놀랍다 만드는 기술력까지 환산하면 갤럭시 노트 10 가격의 5배 이상 받아야 당연하다 그리고 전 세계 사상 최초 폴더블 폰이라는 희소성 때문에 소장 가치가 있다 때문에 한대 사서 공기계로 소장하고 싶다 노트북+스마트폰
해외출시 안하고 왜 또 국내부터 출시하지?? 온 국민이 5G 유료 베타테스터 노릇 하고 있는것으로도 부족하다는 건가?
장난하나 예약했더니 vip에게만 판매한다네 지랄하네
기기는 빠르게 받고 가격은 반에반값에 구입이 가능한곳!! 매일매일 대란가격, 성지좌표가 공유되는곳 "극딜나라" 모르면 바로 당신이 호구!!
아 ㅅㅂ 2년넘게 목빠져라 기다렸더만. 장난하냐?
개념 자체는 아예 다르긴 하지만 유행은 돌고돈다(?)더니 2000년대초 폴더(블)폰이 돌아온건같네요
가격이 ㅎㄷㄷ하네
팬도 있나요?
달러를 벌어들여야지
1000대....장난질이 심하네
lg통신은 걍 바꿔야겟다핸드폰 바꾸는데 지원도 x도없는데 예약판매도안해?인터넷티비 핸드폰 3년차유지중이구만
아무래도 신기술이니까 비싼듯. 갖고싶지만 넘 비쌈
이미 다 팔렸다던데..ㅡㅡ
수억가는차도타면서 너무엄살이심하네요
캬~쥑이네
일반이들 폰은 아닌듯 사장폰 아니면 부모잘만나서 돈많은 사람 아닌이상 사기 힘들듯 저런 폰이 있구나에  만족
삼성이든 사과든 엘지든 뭐든 1세대는 두고 봐야지.
노트북보다 비싸다니.최신. 최고. 병적인 듯. 그냥 폰이 두개구만. 들고다니면서까지 뭣을? 우리나라 요즘 경기 어려운거 맞나? ㅎㄷㄷ.나만 어려운가? ㅠㅠ
원가 궁금
마루타 폰. 한국 개 소 돼지 테스트 용.
느므 비싸.. ㅜㅜ
몇년뒤에 비슷한거 사야긋다 ㅋㅋㅋ
폰이 2개인데 당연 비싼거아님? 걍 현실받아들이자.ㅎ ㅎ ㅎ
원만한사람 한달 월급급이네
노트만썻었는데..솔직히 8이후로 안산다.존거쓰고싶지만 그돈이면 가전제품 1~2년에 하나씩 바꿀란다ㅡㅡ
원래 1세대는 거르는법?! 당신의 선택은?
지금은  비싸서  못사겠고~   1~2년뒤..  50만원으로 떨어지면 그때사야겠다~
돈있는 것들은 살것이고. 난 애플 약정 끝나 3년 넘었음. 계속 고장 안나라~
1년뒤에 반값에 사야지
하 가격이 후덜덜하구만... 가진 자들에겐 필수템ㅋ
국내가 시작이라는게 멋지네요 :)
메세지보낼때 따로 메모지쓰고보고할것없이 펼처서 그냥 보내면 편리할듯
와 구멍가게 과자팔기같은 9만8천원아 한심하네
한국에서 시작하는거보니 베타테스터구나..
와우..핸드폰을 240만원이나 주고 사는사람들 많네...부자들.......
미국에 출시 하면 소송 당할까봐 애국 호갱에 먼저 판매 하는 센스!
컴퓨터 보다 비싸도 삼성 찬양하며 사주는 한국의 호구님들 . . .
가격이 미첫구만.
국내서 최초출시라는게.. 그냥 마루타야... 해외 시장 내놓기전에.. 오 국내 부터? 이렇게 반응좀 하지말자..
75인치 티비가격이네 씨
난 그냥 폰 좋은거 하나랑 태블릿 하나 좋은가 사는게 낫다본다.
240만원 너무 비싸네요.!! 100만원 아래면 살만 할텐데 하고 생각하시는분들 "극딜나라" 방문해보세요. 매일 매일 미친대란가격 시세표 공유 및 성지좌표가 공유되는 곳입니다.
전세계적으로 실패한 폴더폰을 200만원 이상에 구입하는건 삼성 협력사들 밖엔 없을듯. 애국심 만으로는 기술개발을 못한다.
이제는 가격도 혁신인 애플도 씹어먹네
한국인을 대상으로 상용화 전 테스트를 하겠다는???
기대됩니다.  대한민국 삼성 화이팅.
239마넌...........
만약 해외에서 판매가되면 한국보다 저렴하겠지요
239만 8000원 가격 실화냐
오늘 계약햇습니다 240만원 ㅠㅠ
나중에 사던지 그때 고민해야지  아직은 시기상조 ㅋㅋ 완벽하게 만들길
망작은 아니다 3만대 한정판매  없어서 못판다
부가세10%해서 26만원 훌쩍넘겠네?
화웨이 폴더블보단 싸
엄청난 발전이네..ㅎㅎ 노트10 넘 좋아요
239만원이라ㅋㅋㅋ
망작
케이스는 닌텐도???
가격대비 글쎄 굳이....
진짜  냉장고 한대값이네  ㅋㅋㅋ
이런것이 나올꺼라 상상했겠나삼성은  기술력 굳
두께가 문제네.. 예전 가로본능 탱크폰보는듯하다
폴더블 스마트폰은 자동차로 따지면 컨버터블(오픈카)이야. 유럽의 프리미엄 자동차 업계가 컨버터블 모델을 출시하면 대붑분 적자를 낸다고. 그럼에도 불구하고 컨버터블 모델을 버리지 않지. 애초에 목적 자체가 수익 보다는 기술력의 과시와 그에 따른 브랜드 벨류 상승의 목적을 추구하는거니깐. 갤럭시 폴드도 목적도 마찬가지라고 봄. 그리고 수익보다 이런 기술력을 과시할 수 있는 기업이 우리나라에 있다는 사실이 자랑스럽고. 그래서 LG가 아쉬워. 삼성은 폴더블을 만들때 본드로 두개를 붙여놓은 폰 더블을 많들다니..
1달 굶어야 살수있음..
보니까 뽀대가 나긴 한다 혁신적이네 기술력 훌륭하다. 단지 가격이 미쳐서 대중화 되려면 세대를 거치고 100만원대 이내로 내려와야 할듯
원래 처음 모델은 사는거 아님ㅋㅋㅋ
가격을 보니 안 팔겠가는 의지가 너무 강한데?
그냥 갤럭시 탭 사서 쓰는 게 낫겠다.ㅎㅎ
중고나라에 40만원에 나오면 산다.
누가 사주면 하지, 내돈으론 절대 안산다, 메롱
화면 나눠서 뭐할건데.
폰 처음 나왔을때 그 무슨 무전기 같다. 난 또 기존 폰에서 나눠지는 줄 알았는데 두개를 엎어놓고 풉
음악은 유선 이어폰으로 들어야  최상의 음질로 들을수있는데
내년에 더 좋은거 나오겠지. 갤럭시노트도 2부터 진국이었지.
조국은 씹고 샘숭은 빨아주는 견향
그래 돈 많으면 쓰라...그기까지기 휴대폰의 크기가 한계
야동보며 여친이랑 통화할 수 있어 짜릿할 듯
원래 새로 만든 제품은 사는 거 아니다 ㅋㅋ 6개월정도 사람들 써보고 괜찮은지 반응보고 사는거지괜히 바로 샀다가 노트7 꼴나지
대놓고 베타테스트하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 애플이 폴더블 내놓으면 그거 따라서 삼성이고 중국업체고 똑같이 내놓을거다. 지금사면 그냥 호구여. 그동안 봐와서 알지않니?
난 이년 이따 산다~
처음인데 지금개발된 종이형밧데리 상용화되면  해결될거라본다 삼성 흥해라
흡사 삼성전자 광고 보는 줄 알았다.
이정도면 삼성홍보팀에서 쓴 기사임
너무비싸네...
배터리 소모 문제는 업나? 가사가 부실하네
스마트폰 변신의 첫걸음 앞으로 계속 발전
이어폰단자 넣고 버즈 빼고 50 만원이상 낮춰라
하도 잘 떨어 떨어뜨리는지라 갖고 싶어도 고장날까봐 겁남..화면이 커서 갖고 싶다..
오!대박^-^역시나 삼성~사랑해요 삼성!!!
새로운 기기가 시작되었군.... 가격이 문제
태블릿+갤럭시 노트10+ 스마트 워치 사도 돈이 남음 ㅋㅋㅋㅋ
아직 멀었구나전화기 2개 붙여놓았네
거지 티내지 마시고들 좋은거구나 하고 그냥 가세요.
내 월급보다 비싸네
아아. 정말 끌린다...그러나 꾹 참자.
초기작이라 그렇지 가다듬고 조금 더 개선품 나오면 실용성은 괜찮을듯
이야 쩌네요^^ 정말 가꼬 싶네요~ 다음 세대 나오면 살께요~ 1세대는 싫어요~ㅎ
궁금한건 핸드폰 접히는부위가 저렇게 띄워져있는데 주머니에 넣고다닐때(압박)눌렸을때 내구성이 버텨줄지....설마 저것도 베터리처럼 소비재라고 하면서 고장나면 몇십만원 드여 수리를 해야할지....
2세대가 나와야 할듯. 그러나 큰 진보 칭찬해
닫았을때의 뚱뚱함은? 그닥 아직은 실효성에 의문...한 2~3세대 나와야 쓸 마음이 생길듯~
그립감 드립은 에러네
정치만 나아지면 정말 살기좋은 우리나라인데쩝...
뭐 앞으로 더 보완된 모델들이 나올테니 시발점인셈인데 저정도면 기술력과시는 된거 아닌가삼성도 아마 저게 히트칠꺼라고 생각하고 내놓진 않았을껄? 판매량으로 따질만한게 아님
지금 약정 끝나면 내년에 다음 모델 사야지
응 안사........ 득보다 실이 더 많을거 같아
망작의 냄새가 물씬~~~기념으로 갖고 있을게 아니라면, 이걸 살만한 생각 짧은 사람이 과연 몇이나 될까??;;;
기술력은 인정하지만 실용성은 의문
음.... 지금까지 계속 긴 화면용으로 만들던거를 넓은화면으로 바꾸면 바로 쓸수있는게 많지 않을것 같은뎅... 동영상도 죄다 와이드스크린이고...
좋다~~
난 차라리 컴산다  ㅡㅡ
두께부터줄여야할듯~사진으로봐선 너무두껍다~애플도 잡스가고 일반기업으로 변했는데 애플보단 잘만들길바란다!!삼성은 우리나라기업이니까!!!
양쪽 부품 무게 맞추는데 신경썼다 대목에서 대다나다는 느낌이 빡왔다. 기술한계루 제품 효용성은당장은 좋지 않겠지만 이스타일로 첫작품을 만들면서 어떤 부분에 신경써야 하는지 알아낸것만해도 큰소득이고 반영될것이기에 앞으로 후속은 잘 나갈것 같다.
나는 안산다 (살돈이 없으니까)
너무 사고 싶다
뒷주머니 넣어면 바지가 줄줄 내려가겠다.
230만원요? 안사..
태플릿을접어놓은듯
실버보다  블랙이 먼저 다나감 그리고 공홈에서  산사람들이  이전 선결제자보다 더빨리 받음  현제  3일 결제자는 26일에나 받아볼수있다고 안내받고 있음
핸드폰은 작아져야 한다.
자신 없나 테스트 폰 처럼 느껴 지는데물량 없다고 하니 더 불안
노트1 0은 벌써조용하노
일하기 조오같은 삼성
야 근데 이거 일반 스마트폰 두개 합친거 보다 더 무겁더라~벽돌을 들고 다니라고?
문제없다면 접을 수 있는 태블릿도 만들면 대박날듯
손흥민 무단 사용하지마라 간접사용으로 고소먹지말고
s10도 무거운디..이건?
비싸다고하지만 쓸사람 살사람은 비싸도 산다 ..
무플방지
펼쳤을때 A4 용지 크기면 살께
접었을때 두께가 일반폰정도는 되야 휴대성이 있지. 저 두께는 바지엔 절대 넣고 다닐수없고 그렇다면 가방에 따로 휴대해야한다는건데 일반 테블릿보다 더 나은게 뭐야그럼.
못산다고 박탈감 느낄필요 없습니다. 10년전만해도 아무리 부자라도 엄청 느린 스마트폰 썼고 화면도 HD급도 안되었습니다. 20년전엔 흑백폰썼구요. 30년전엔 공중전화옆에서만 걸리는 탱크폰이 가장 최신형 폰이었죠. 지금은 20만원급도 그 이상들입니다. 옛날로 넘어가볼까요. 조선시대때는 임금님조차 방안에 냉장고하나 집안에 에어컨도 없이 덥게 지냈습니다. 음식들도 지금과 비교하면 엄청나게 떨어지는 맛들이었죠. 지금은 조선시대 임금님보다 더 잘먹고 잘삽니다. 지금 주어진것들을 누리세요.
돈많은 사람은 벤츠도사고 큰집도사고 명품에 폴더블폰 사겠지. 희소성도있고.
거지들 또 징징대고 있누
아이폰이 가격 높여서 출시했을 때도 그렇고 폴드도 그렇고 본인이 능력이 안돼면 못사는걸로 땡이지 왜 비싸다고 ㅈㄹ들이냐? 안그래도 요즘 어딜가도 가성비가성비 이러는데 난 그런 가성비 음식 가구 재료 뭐 그딴거 질떨어져서 싫던데. 나가서 술마시고 노는건 좋으면서 일상은 가성비만 따지고 무조건 싸야되는 이 그지같은 문화인지 세상인지 ㅈㄴ이해안됌. 능력안돼면 입닥@치고 살자.
제발 대박쳐라 제발!!!! 내가 삼전 주주라 이러는건아니야...
접어서 뭐하게ㅋㅋㅋ
기자야! 갤럭시 폴드 1, 2, 3, 나올때마다 신제품 효과를 위해서 조금씩 커지겠지...  카메라 화소도 좋아질것이고   뻔한거 아냐.....
일단 디스플레이 접힙 현상은 그대로구요. 이물질이 들어갈 부분을 너무나도 고민 없이 해결했다는 느낌....국내 사용자가 베타 테스터가 돼지 않았으면 하네요...
갤폴드 나오든가 말든가. 이은정 기자 화이팅~♡
ㅋㅋㅋㅋ 역겨운 앱등이들 ㅋㅋㅋ달라진것도 없는 노혁신 아이폰 이백넘눈건 한국 출시 빨리 안해준다고 빼애액 하더니 ㅋㅋㅋ누가 강제로 폴드 사랬냐 ㅋㅋㅋ 어차피 거지들이니 못사겠지만 ㅋㅋㅋ갬성 거러지들 ㅋㅋㅋㅋ
너무 비싸다 솔직히 가성비 떨어진다
욕심난다.
돈있는 사람들 사라고 나온폰이다 ㅋㅋ징징거리지마라
195에   삽니다
엘지보단 좋아보인다
아니 제목 맞춤법 실화냐 높인이 맞는데...
2019년에 두께 1.7cm 스마트폰 ㅋㅋㅋㅋ
유튜브에서 보니까 물건이더라.. 가격이 헬이라 그렇지 첫작품 치고 완성도 있음
나도 갖고시프다...
접었을때 풀스크린 되면 사야지  폴드3정도면 그렇게 되겠지?
좋기는 하고 인정 한다 근데 가격이....
대중성은 없어 보인다. 프리미엄이라면 스냅드 855+ 달고 나왔어야지 먼가 2%부족. 한국을 마루타로 한것도 맘에 안듬. 원래는 미국에서 제품 나올라 했는데 왜 한국이냐? 뻔한거 아냐? 그만큼 한국을 호구로 보는 삼성. 사실 호구들도 많은게 팩트 ㅋㅋ
한국먼저 출시??   마루타 체험 먼저 하란거네~   미국이나  유럽에  같이 출시 하기엔 리스크가  있으니~;;;;    한국  마루타라.. .  그럼  가격이라도  좀  싸게 하든지!!!!   뭐니 이게!!!
이런건 돈이 남아 돌아, 할짓이 없어서  마약이나 한자루 사오는 애들이 사는거지?
200에 삽니다
폴드2때는 방수방진  펜까지 들가면완벽해질듯  5g칩도  일체형됫으니 sd카드슬롯까지
비싼데 너무 두껍고 무겁다 ㅋ 접히면 뭐하나?
아니 이걸 어떻게 팔 생각을 하지. 모든 제품의 품질이 일정하지도 않은 물건을...
갤기와 시즌2
뭐든지 1세대는 사는게 아님.
이거 누가 쓰겠냐? 정사각형으로 화면 커진다고 얼마나 쓸모있겠나.. 그냥 과시용이지. 차라리 작은 패드를 하나 더 쓰는게 낫지.
그냥 테블릿을 사라 삼성은 정말 할이일없나봐 실용성은 빵점
1.결함에의한 이미지실추2.이미 사전발표후 오랜시간이 흘러 식상해진 디자인3.첫모델이라 반신반의..이3가지 극복이 과제임..
궂이 저런 폰을 써야하나
솔직히 전혀 사고싶은 생각이 안드는데 나만 그런가;
이제 90만원이 보급형... ㅅㅂ
보급하면 40만원이 적당할것같은데......안사고말지
보급이란 뜻을 모르는건가??? 이놈들.... 적당히 하자.. 보급폰이아니잖아...80대면....
제가 잘 몰라서 그럴수도있는데사양이 중급이상 아닌가요?노트10과 같은 프로세서이거나스냅855가 달렸을수도있고 카메라가 총 4개에6.7인치 고속충전되고 삼페도 혹시 된다면진짜 좋은 성능인것 같은데요?
이거 스냅855 들어가서 칩 스펙은 노트10 보다 나음 ㅋㅋㅋㅋ
80에 누가사겠나?
여기 스냅드래곤 855 들어감, 사실상 갤10, 놋10보다 상위스펙
말이 보급형이지 보급형이라고 볼 수 없는 스펙인데
보급형이지만 120만원
아니 스냅드래곤 855인데 왜 보급형이란 단어가 붙냐 게임성능은 s10이랑 노트10보다 확실히 우위인데
5g 요금 너무 비싸
출고가가 89만원이면 개호구가 아닌 이상 원플러스7 프로를 사지..아무리 사후 서비스가 좋다 하더라도 가격 진짜 정신 좀 차려야 할텐데해외 유튜브나 포럼보면 해외폰들에 삼성 욕 많이 먹더만
노트 FE쓰는데 앞으로 5년은 더 쓸듯
855 클럭다운 모델 아님그냥 855
그래서 얼마인데? 99만원?
데이터 무제한 때문에 쓰긴하는데 5g 잘 안터짐.계속 lte 5g 왔다갔다 해서 배터리 광탈.그래서 그냥 lte 모드 해놓고 쓸데가 더 많음
이거 sk에서 판다고 문자돌리던데?
스펙 실화야?
이게 주력작.
스냅드레곤 855에서 속도저하나 클럭이 떨어진걸로 만들었겠지.
s10 4G 폰으로 후딱 바꿔야하나...
5g가즈아
보급형이 디자인 더이쁘네 엣지도 아니고
진정한 보급형 폰 갤럭시J7 2016 이다.저장공간 16GB,
출고가 89만원~
세계화시대에 값싸고 질좋은 중국산 써야지 계집도 수입하는시대인데
아 요금제 비싸다고 ㅡ ㅡ 젤싼게 55000원이자나 ㅡ ㅡ
보급형이라고 하고 79만원 이상 받는거 아니겠지?
노트10팔고나서..5G A90 ..소비자가봉으로보이나보네요!삼성이이제국민을가지고놀려고하는것같은데..
그만좀 나와라한번에 쳐나오던가  노트나온지가얼마나됐다고  또나오냐 잔머리  많이쓰네  하나봐꿨다고  신제품이라고  하는꼬라지보면  참 헬조선답네 더러운헬조선 나라을빨리뜨던해야지
기자분 카메라 화소수 뭐임???
A90이면 A시리즈중 최고라인인데, 아래베젤 개선안되남?A10부터 다 똑같음.
가격이 80만원 넘을텐데 뭐가 실속형이야
각 대리점에 이미 기계 줘놓고 뭔유출ㅋㅋㅋ
저게 뭐라고 유출이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심 없고 a70이나 출시해라
구려 안사 국민을 봉으로 여기는 종자
갤럭시 a 시리즈도 보급형인데 한국이 10만원 더 비쌈
이게 무슨 유출임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간접 광고하는거지
ㅋ먼유출이야..기계엇그제들어왔는데
그래서 가격은?
스펙들이 다 거기서 거기인거 같음...
안터지는 5g에 더 비싼 요금제. 5 g실속형은 없다.
LTE 디바이스는 더 이상 안나오려나요...아직 5G 별로.
아이폰6 시리즈랑 옆면이 똑같네 ㅋㅋ
애플과 짱개폰 합친거 같이 생겼네
패키지 부터 폰 디자인까지 노치빼면 아이폰이네
공짜폰이면 팔리겠네 ㅋㅋ
삼성이 망해야 이 나라의 경제민주화는 비로소 완성된다.
이정도면 팀킬급아님...동급cpu에 갠적으로 가장 좋은점은 엣지가 아니란거...
5G 상용화도 안 됐는데 5G폰 사면호갱 인증 아님?
90만원이 보급폰이라고? 허허허 미친나라..
5g고 ap도 노트랑 똑같고 거의 반플래그십이라 보면됨 이름만 보급형이지 90만원 그렇게 비싼게아닌데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 5g도아닌고 lcd인 아이폰xr도 99만원쯤하는데 머가 비싸단건지
핸드폰 2년더 쓰고 컴퓨터 맞추는게 이득이겠다. 개노답가격
5g폰 오지게 비싸네
ap가 노트10과 똑같다고?? 그럼 그냥 플래그십이네?
백만원 넘는 폰이 비정상이지. 아무리 돈이 많아도 그런 건 안산다.
폰은 용도에 맞게 사라.  다 쓰지도 않을 기능과 성능인데 굳이 비싼 폰을 사는 건 진짜 상호구짓이다. 개인적으로 통화 품질, 배터리 타임, 핫스팟 성능을 우선하기 때문에 굳이 최상급 모델을 살 필요가 없다. 동영상은 아이패드가 있고 카메라는 미러리스나 DSLR이 있으니까.
보급형 쓸 바에야 다음주에 나오는 4g 아이폰 산다
보조금 50이상이니까.ㅡ싸다구
삼성페이만 되면 지를텐데 될려나..
보급폰 이라고~~  가격이??  삼성. 미쳤나?  소비자를. 놀리나??
님들 말이 보급형이지 A90은 갤럭시 A시리즈 중 최고 사양 가지고 있는 모델 입니다.. 욕만 하지말고 비싸다고 생각하면 A30 사세요
스냅드래곤 탑재한다고 안했었어?
근데 중요한건 지금 5g잘안되지않아? Lte랑 동급의 성능을 자랑하는 무늬만 5g인걸 감안하면 진짜말로만 보급임
걍 V50이 낫네. CPU도 딸리고. 스냅드래곤 855에 밀리는데. 삼성은 AP가 구림.
80만원대에 5g면은 빵집 많이 생기겠구만
5g가 상용화한지 얼마안됬으니 처음이여야 하는거 아닌가요?
소비자도 일방적으로 당하지 말고  불매운동하자.
많이 놀라셨죠, 최신 5G폰이 100만원도 안된다니. 이 가격 이 스펙 놓치지 마시고 잡으세요.
3.5인치 폰 좀 만들어. 핸드폰들이 너무 커서 주머니에도 안들어가고 손에 잡히지도 않는다. 좀 작게 만들고 가격을 낮춰라. 글고 아이콘 디자인들 좀 멋있게 바꿔. 참 이상해보이네. 애플 디자이너 하나때문에 안드로이드까지 어플 디자인이 이상해. 아이콘 단순화가 오히려 더 헤깔린다.
힘내요 삼성 !. 힘내요 이재용 !
삼정전자 세계 1류 기업
내가 삼성 좋아하는데 처음나오는 형태의 폰은 사면 호구되는거. 네가 옴니아 샀고 가로본능폰 샀고, 쿼티키보드달린거 샀고.. 갤럭시텝 첫빵에 사고.. 노트1사고.. 신박한거 나오자마자 사는건 호구임. 진짜 베타테스터.
완벽한 픔질로 앞서 갈 것.
나오자마 가지고다니면 관종될거같아서 신중함 ㅋㅋ
멋질것  같은데 구입해 볼까
노트10+ 쓰는중인데 대만족!
미국은 12일 사전예약인데, 우리나라는 바로 출시라구? 그러면 사전예약 없이 간다는건가??
노트10이나출고가내려요
날개~를 활짝 펴~고 세상을 자유롭게 날꺼~야.성공보수비청구합니다- 외계인 일동
너무비싸ㅜㅠ몇달을기다렸는데 가격보고 고민중
꼭 구입하세요. 1세대 한정판이라 희소가치가 있고, 초기의 실패를 보완하기 위한 보강작업으로 제조단가는 이미 판매가를 넘어선 가성비 최고의 제품이 나올 예상이 높습니다. 세월이 흘러서 중고로 팔아도 구입가의 서너배를 뽑습니다. 형말을 들으시면 나중에 후회는 안할겁니다
아무도 관심 없다.
금쳐바른것도 아닌데 몰 이렇게 비싸?
무신사에서 사는 흑우 없제???
삼성 화이팅 ㅡ 힘내라.
선영씨 모델이네 굿굿 ㅋ
요즘 메인 기사 질이 참....
무신사 요새 잘나가네
무신사 많이 컸네
삼성페이 또 없겠죠?
네
로맨틱크라운 시계끈만 갖고싶다
삼성 항상 응원합니다--
무신사광고가? 삼성광고인가?
배터리 하루 가는걸....어메이즈핏은 두달가는데...
왜?
필요없다
무신사 비싼데 ㅋ
네?
ㅋㅋ
예
무신사는 솔직히 보세 모아놓은 느낌. 유통라인을 좀 잘못 잡은느낌이다.
네모로 만들어주세요
삼성은 잘하는데 문재인이 문제야  삼성 직원들은 무슨생각할까 이재용 구속대면 지  회사사장이 구속대는데
무선사...무신사...어떤 관계냐 ㅋㅋ
애플워치 안차는 흑두루미 없재?
컬래버레이션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성은  전문경영인 체계로
누가산다고  일본꺼  광고질인지
무신사가 뭔데 그러지? 이것도 뭐 현정부와 관련있는거냐?
부산 수영구 바다앞 아파트인데 바람 장난 아님 ~~~
부산인데 나가자마자 우산 찢어짐
서울입니다.. 비도 안오고.. 바람은 조금 부는데..그다지.. 태풍을 느낄수는 업습니다..  태풍이 멀리 있으니깐.. 지난번 태풍과는 다르게 구경수준입니다. 남쪽지역에 피해가 없길 바랍니다....
이런날은 그냥 어디 안나가고 집에 짱박혀 있는게 최고
링링지나간지 얼마안되는데 타파까지 속썩이네.피해없이 지나가길 바랍니다. 가을이네~
아~~~부산은 포기 상태임~~~인터넷 다음은   태풍하고는 아무 관심도 없네요~~~멍멍이 짖는 기사만 메인에~~~~~ㅠ
해운대가는길 올림픽교차로 나무뿌리채넘어짐 내태어나서 이렇게심한태풍처음본다 새벽부터지금까지 쉬지를 않네
지금 부산,경남 갈갈이 찢어지고 있는중임~원자폭탄 한 10개가 터지거 같아~ㅠ
창문소리 완전무서..
아무리 태풍이 몰아쳐도 내일 출근하는데는 문제 없겠지?ㅅㅂ.....
밤에일가는사람은 어쩌누ㅠㅠ
오늘은 자한당 장외집회안하나요? 나라가 망한다고 하더니 그깟 태풍이 문제인가
일본기상청에서는 이번태풍타파는 대마도랑 일본본토사이에서 본토쪽으로 붙어서 지나간다고하네요  그래서 해안도시쪽이 피해가있고 내륙쪽은 피해가그나마적을듯합니다  그래도  우리기상청은 쪽팔려서그런지 아직도 부산앞바다앞으로 지나간다고 예보하고있음 ㅋㅋㅋ
올해도 삼다수 사장은 흐뭇하겠구만
40년 넘게 살면서 바람이 이렇게 심하게 부는 경우는 첨 봤다. 예전에 매미나 그런 것보다 더 심하게 부는데.
부산 바람 너무 심합니다 차 운전 중에 멈추면 차가 흔들려요 미친듯이 불어요 우산 전혀 소용없구요 ㅋ 들면 부서집니다 해운대 나무 부서지고 난리네여
링링은 서해쪽으로 바람 엄청 불었는데 타파는 동해쪽이네요..아무런 피해없이 무사히 지나가기를 바랍니다.
날씨 예보 무료 애플리케이션 윈디(온라인에서는 윈디닷컴) 이용해보세요~기상청보도보다 빨리 한반도에 진입하는 비구름, 태풍등을 확인할수있어서 좋은 거 같아요~해외앱이구요 그래서 저와 윈디와의 이익관계는 없습니다~그냥 제가 제주 살면서 하도 기상이변이 많아 마땅한 예보시스템을 찾던중 가장 복합적이고 좋다고 생각한 앱이 윈디여서 여기 추천하는거에요~물론 기상청과 윈디 다 정확도나 활용도에 대해 장단점이 있겠지만 태풍의 진행단계를 더 정확히 보고싶으신 분들에겐 유용할것 같아요~
사하구 감천쪽인데 바람 진짜 예전 매미때처럼 분다...절대로 밖에 나가지말것...
유난히 많았던 태풍에도 인명피해는 생각보다 없어서 신기했다.  천재지변은 인간이 어쩔 수 없는 것이지만 그에 따른 인명 피해는 하늘의 도움으로 적어지는 것 같기도 하다. 그래도 문재인.대통령 덕으로 통치 하는 편이다.  하늘도 인정하시는 거다.
부산경남 절라도 종놈들 문현동 어뢰공장 징징용자들 유골 1100여구의 바다속 몸부림을 알것나 멍청한OOO
일본기상청 홈페이지들어가서 태풍경로확인하시기를  우리기상청 수준떨어져서  태풍은 대마도랑 일본본토사이로 지나간다고  발표하네요
바람많이불던대 별피해없이 지나가기를
여기는 센텀시티 아파트인데 바람 너무 세고 우산 날아갔어요ㅜㅜ
싹쓸어 가누나. 재앙이다
아래쪽 피해는 링링때보다 더 큰거같은 느낌
어제 밤부터 오늘 아침10시 50분까지 가덕도 펜션에 있었는데 바람 오지게 불고 파도 치는거보니 진짜 무서웠음...11시에 가덕대교 통제한다고 해서 부랴부랴 짐싸서 나가는데 바람에 차 날아가는줄... 그리고 오후에 대구 차타고 올라가는길도 ㅎㄷㄷ했는데 대구오니 비만 불고 바람 하나도 안불엇어 ㅋㅋㅋ 그리고 동대구역에서 srt타려는데 10분 딜레이 되고서울 올라오니 비고 바람이고 하나도 없음...  오늘 태어나서 처음으로 지옥과 천국을 느낌.
대구는 갑자기 잠잠해지고 조용하네... 태풍 끝났나
우리나라 태풍스토리세력이커진 태풍이 제주도에서 엄청난 파워를 내며 지나간다이 모습을 뉴스에서 보여주며 겁을준다제주도 지나면서 태풍이 약해진다약한태풍인디 오버한다고 욕한다
수도권과 중부지방은 이번에도 슬쩍 비켜가는모양인데 이걸 다행이라고 해야되나~
지소미아 파기로 북에서  미사일 쏘는것을  한시간 30분 있다가 알앗더니 태풍이 어디로 지나는지도 모르는구나 더러운 문가종자들이
스쳐지나가기만 해도 차가 흔들리고 부산 광안리에 경찰 투입되고 난리인데  상륙했다면  ㅎㄷㄷ
태풍 타파 중심 부근 최대 풍속은 초속 35ｍ(시속 126㎞)다. 물폭탄만 쏟아부울줄 알았더니 바람세기도 어마어마 했다 ㄷㄷ
링링때 부산 울산 놈들 선풍기 강풍 정도 틀어 논거  같다고 비웃더만 ㅎ
부산 서구쪽 바람소리 장난아니네요ㅠㅜ
창문 흔들리는소리에 잠이안온다.장난아니다.포항.
아래층 어떤 OOO이 쾅쾅거리냐... 썩어OOO. 천벌을 받을 것이야.
학교 휴교 좀 해주세요 제발
이번 태풍 바람 별로 없고 비많다매 ?  구라청 책임져라!  바람 엄청 쎈데
매미때 진짜 유리 다 깨지고 장난아니였는데.. 아직 부산에 안와서 아직은 그런지 그정도는 아닌듯
지나가는게 아니라 지금 오는 거였나요... 지금도 충분히 바람 많이 부는데..ㄷㄷㄷ
일찍들 귀가 하셔야 겠네  해일이 그림으로도 겁나 무서워요  길가 간판도 불안하고 지은지 오래된집들도 안심이 안되군여  이런날은 모두 조심 조심
그대로 청와대랑 북한으로 가게 해주세요
지사가  마음은콩밭인데서민은 디지든말던
제주 동부인데 큰 피해는 없었지만 태풍이 지나간 뒤 나가보니 가로수가 뽑혀있더라구요. 부산이 제주보다 근접해서 통과해 피해가 큰 듯하네요....
일본 작살나겠네 다행이다
타파가 10시에 부산을 뚫고 지나간댔는데 다른곳들 곳곳을 보니까 저 처럼 똑같이 펑!하는 소리가 정말 엄청 크게 들리면서 정전 된곳이 많더라고요.8시에 터져서 그래도 9시15분쯤 복구되더라고요.덕분에 1-9층 ALL정전에 엘베까지 아주 제대로 멈춰서 이사온 6개월만에 펑터지는 소리에 놀래서 문 빼꼼 열어서 서로 옆집 앞집 사는분들과 처음 얼굴봤네요^^하루종일 잊을만하면 2시간 틈으로 구급차 움직이는 소리가 들리네요.밤부터는 끊기지않고 계속 들리고요.부산에서는 중강형 태풍이었는데 울산을 넘어가며 소형이 되었다니 피해가 없길바랍니다ㅠ
우산을 펼수도 없는 세기의 초강풍이라 우산 아예 안쓰고 도로가에서서 택시 목숨걸고 잡아 탔네요ㅠㅠ밤10시에 퇴근해서 생생하게 태풍을 체험했어요;; 나가자마자 우산 뒤집혀서 찢어져 날아가버린다는 말 100000% 동감!! 울산 넘 위험;;
목~포는  우~리~~땅~~~~
경남 거제..비오고 바람만 좀불고 그저그렇게 지나갔음. 물폭탄이 떨어진다해서 엄청 쫄았는데..
포항은 바람 개심한뎁....창문 계속 흔들려서 시끄러움
우리 링링이 인싸네~친구 타파까지 데려오구
바람  무섭네...26층인  울집  창문  스윙  장난아님...빨리   후딱  지나가라
강한태풍들이 연신 몰아치는 바람에 피해가 속출하고있네요..더이상의 피해가 없기를 기원하고 이미 피해를 입었다면 최대한 빨리 조치를 취해야 2차피해가 발생하지 않을것 같네요..피해자분들께 심심한 위로의 말씀 드립니다..
피해없게 대비잘하세요순천은이제 잠잠하네요
여기 부산은 태풍으로 우당당탕~))) 누워도 창문이 마구 흔들리고 바람소리도 새~앵~))) 뭔가 뜯겨 날아가는소리,,, 등등,, 너무 무서브,,,, ㅠㅡㅠ 빨리 태풍이 지나가길 바라는데,,, 잠도 안오고 가끔 전기불도 깜박거리고,,,순간정전,,, 마니 무서브,,,
설 이상무!!
10시 넘으니간,  개무섭다..
이름부터 타파 ㄷㄷㄷ 개쎄보이네
화물차가 ㄷㄷ
간식사러  지금 밖에  나가면  안되겠죠?? 왜케  입이 심심하냐... ㅠㅠ   부산  태풍 장난아니에요
와씨 경상도 해안가 사는데 라면 사러 가는길에 날라갈뻔봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급인데..?
열대폭풍인데 엄청 강하네...
15층에인데 바람이 장난아님 이래가지고 밤에잠이오겠나마는ㅠ
너무 무서워요ㅠㅠㅠㅠ
문쟁앙과. 쪼쿡을 타파하자
앞으로 ecmwf 유럽모델은 믿으면 안되겠다. 링링때도 그렇고 ㅈ도 못맞추네. 미국식인 gfs가 훨씬 정확하다. ecmwf가 서편향하면서 한반도 상륙하네 뭐하네 비 존나 뿌리네 개소리 예보해댈때 gfs는 지금 오고있는 태풍경로 그대로 정확히 맞추고 있더라. 비도 울산같은 경상도 동부 끝자락만 많이온다고 예보하고. ecmwf는 그냥 남부 전지역이 최소 200mm 이상이였어. 괜히 기상청은 미국 미국 하는게 아니더라. 심지어 ecmwf대로라면 비한방울 안오고 있는 서울에도 몇십미리는 왔어야 정상임. 유럽은 거른다 이제.
울 동네는 안 오니 좋네요. 지나가는 동네는 대비 잘해별 피해 없기를 바랍니다.
태풍대비~! 그첫번째가 4대강 보 허물기 입니다. 우리모두 동참해서 4대강 보를 허물고 저지대 침수로 재해를 활성화 합시다. 대한공산좌빨풍문조작단달창일동.
머여 그냥 조용히 지나갔는데 호들갑끝판이다
경로보니..  많이 걱정 안해도 괘안겠다
조금만 더 우회전 해서 일본으로.
해운대사는데 아직 바람 장난아니다~ㅜㅜ
그년은 어느 놈팽이가 돈을 해줬을까... 22살짜리가 벌렁 까져가지고...
지금 정전됐는데...다 꺼졌네...
엄마는 그래도 되는줄 알았느니라.
오랜만에 태풍이 무섭네 차에서 내리자마자 우산 뒤집어짐씨    발  이  빨갱이정부는 다문제없대
돈육 대장주는?