삼척 북한목선 쉬쉬하다 방역 놓쳐...https://news.joins.com/article/23505721정경두 사형, 문재인 사형바랍니다
100% 짱개 원인
재앙이네
저 국이 관련 뉴스가 들어갔음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 문재앙 ㅎㅎ
끊임없는 1일 1재앙
문재인 머하고있냐 국민죽어간다 이자식아
조국이니 반일 선동 정치니 이딴거 신경쓰지말고 당장은 저일에만 집중 해주시길....과거 닭 파동 시절처럼 돼지고기도 가격이 오르면 국내 물가도 팍 오릅니다
우리 대통령이 북한을 너무 사랑하셔서 전염병 마저 사랑함..눈물나는 사랑임
1일 1죄앙 궁금하네 내일은 어떤 죄앙이 기다리고있는지^^
돼지고기 못먹게 생겼네요 ㅠㅠ 어떻게 해~~~
이게 재앙이 아니고 뭔가요?
재앙이네
어디서 옮은거냐....
프랑스산 삼겹살도 이기회에 가격 올릴듯
그리 난리치더만 결국
확산이 되지 않도록 최선을 하여 주세요 관계자 여러분 화이팅하세요
'그 분' 이 대통령으로 계시는 한 북한에서 계속 밀려올듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 족발먹었는데 병원 가봐야겠다   드러워~~~협오감
온 나라가 재앙의 연속이네.... 휴~ 큰일이다. 큰일....
메갈 암퇘지들 무서워서 어카냐 ㅋㅋㅋ 치사율 100프로라는데
6.25 전쟁은 좌파 vs 우파의 이념전쟁! 민주당=좌파=북한=사회주의=반 자유주의-반 자본주의=김정은
민간과 정부 합심해서 잘 이겨냅시다
북한에서 넘어온거지.  그렇게 국가의 장벽을 허물더니 도대체 문씨는 이 나라에 하나도 득이 안되는 존재다.  돼지농장주와 그 딸린 식구들은 죽어나고 서민들 돼지고기 오르는 소리 들린다.
방역에 그리 철저히 대비한다고 하더니..  결국 저모양이네
섬나라 일본도 못막고 몇 개월 된 판에 중국 북한 일본 전염지 사이에서 오래 버틴거지. 토착 왜구놈들 돼지 열병가지고 또 난리치네 쯧쯧
회사식당 학생급식 이런데 전부 뿌려질건데,,,,뷔페도 군대도 가겠구나. 축산농가 살리려 국민을 죽이지는 말길
정부는 올해 5월 북한에서 아프리카돼지열병이 발병한 후 방역에 힘을 쏟았다.
니 되고 나서 좋은게 뭐냐.좋은게 하나도 없는 3년이네. 년년이  재앙을 부르는 당신 진정 니가 챔피언이다.
...농장은 어차피 외국인 노동자천국.....주인은 대다수 외제차에 골프장....
전염될 수가 없는데 어떻게 유입시켰냐 진짜 징그럽다 이 정부
북한 정은이 빨더니  결국 돼지열병까지 가지고 왔구나.   재앙이를 북송해야 한국이 산다. 1일 1재앙시대다.
정국도 않좋은데 돼지열병까지...이게 혹시 조국열병인가?
하루하루 재앙이 쌓여가네...
전염병 오는 걸 무슨 조선시대 마냥 대통령 탓하는 유치한 사람들 너무 많네... 애도 아니고 참...
그동안 잘 막았지. 일본 중국 북한에서 발생한지 반년이 넘었는데. 그래도 박근혜정부보다는 이런 사건에 대처가 빠른 정부니. 빠르게 잘 막아 내길
[속보] 문재인찍은 개돼지들 초비상
대통령 탓, 조국 탓, 경기지사 탓 ㅋㅋㅋ 댓글 꼬라지 한심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 댕청한 놈들은 알아서 도태될테니 조금만 참자 ㅋㅋㅋㅋ
간첩들 자유왕래하면서 옮겼겠지. 다 막고 있는데 그냥 생길리는 없잖아. 안그러냐? 문간첩아. 퉷~
돼지열병 출처는 냄새  피우는 나찌극우자한당과 우리당집단본거지를 보건처는 철저히 조사해봐라!
북한이랑 가까운 파주에서 생겼다는 것부터가 의심스럽다. 문재앙 에휴...
조국 형 살릴려고 북한에서 아프리카돼지열병 유입. 돼정은이가 파주 잠깐 다녀갔나봄
잘 방역할거라 믿습니다.  쑈만하던 전 정부와는 차원이 다르니깐녀...
도대체 뭔 놈의 나라가 뭐 하나만 터지면... 서로 못잡아 먹어 안달난 사람들처럼... 왜 이러냐... 본질은 어디가고... 서로 헐뜯고 막말하고... 아프리카 돼지 열병이 터졌으니 더 확산되지 않도록 정부는 대책을 세워달라든지... 우리는 더 조심하자던지... 이런 말은 어디가고... 다 남탓이나 하고... 참 다들...한심하다.
돼지야 아프디마 ㅜㅜㅜㅜ
경기도지사는 개인 소송이 바쁘더라도 이건 챙겼어야지. 사퇴하고 니 일 봐라. 경기도와 국가에 민폐다
딱 두 사람에게만 옮았으면 좋겠다
ㅉㅉ..이제 모든 돼지 살처분 시작이다
이거 웃을일 아님.진짜 심각한일..우라나라 돼지 다 죽을수도 있는 일ㅠㅠ
꼭 일부러 한번씩 퍼트리는거같냐
이재명  뭐하나.   재판받느라 정신없나?  
정은이가 걸려야 하는 병이거늘.. 어찌하여...ㅠㅠ
잔반이어쩌고하더니  발병은 사료농가ㅋ
문재인이 광우병이나 메르스 처럼 공포유발 조국사건 덮으려 조작하는거 아니냐
짱개들때문에 그래
돼지족발도 먹지말자
아 제발요우려했던일들이 현실로 일어났네요축산농가 돼지들 모두 무사하길요
파주라면 북한이얌ㅡ 당췌 도움이 안돼
백퍼 북한에서 넘어왔네 ㅅㅂ...
예견됐고 막는다더니 결국 뚫림 왜? 38선 철책 걷었는데 어찌 막을꺼임?
아무튼 굉장히 심각한 일입니다 정치 놀음 처럼 남일에 장난치는 거랑 틀려요 정부는 이번사태를 진짜 최대한 빨리 신경써서 처리 해야됩니다 공무쪽 방역담당을 졸라 갈구란 소리임
ㅋㅋㅋ북한이랑 ㅈㄹ을 다하더니 결국 넘어왔네
북한하고 가까워서 그런가? 정부는 철저히 예방안하고 뭐했니?  조국땜에  개실망하고나니 정부를 왜이렇게 못 믿겠는지
문재인 저색히 일부러 남한 붕괴 2차 시나리오로 몰래 북에서 돼지 밀입국 시켰을지도...
문죄앙 바이러스에 국민들 죽어나겠네
물타기 한다. 원격의료 밀어붙이더니 이케 이슈화하네
재앙 이랑. 좃 국이. 쳐먹어라
박원순이 국가재난사태 선포 안하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중잣대 오지시죠~!!!
이제 기름값 올라 돼지고기 값 올라.... 이래저래 서민만 죽어나게 생겼네~
우리나라는 아무리 방역에 힘써도 중국이랑,북한이랑 붙어있어서 안되 ㅠㅠ
아프리카돼지열병 백신도 없는데..돼지농장 큰일 났네
중국에서 북한, 그리고 파주?
조국 사태 무마할려고 북한과 짜고 한국에 퍼트렸네..정말 답이 없는 정부다. 서민들 힘들어 죽는데 이런짖까지 해야되냐? 죄인아.
어디서 본듯한 시나리오네. 미친소?
바다건너 일본이 돼지열병으로 종돈 농가까지 감염될 정도로 난리날때까지 우리나라는 잘 막아왔는데 결국 파주에서 발병했네요 ㅠㅠ 조류독감 메르스등 이번 정부에서 총력으로 전염병들 잘 막아왔으니 돼지열병도 잘 막아낼거라 믿습니다. 수고해주세요~~!!!
간경화 책임져라  맨 아프리카로 싸돌아 다니니
1일 1재앙 돼지열병편
중국은  검색어 1위 돼지 이미 중국에 퍼져있었고 우리나라도 결국 오고 말았네... 중국은 돼지없으면 큰일나는데... 저 돼지균은 3시간은 끓여야 죽는다는데...
돼지가 남아나질 않겠네.......
식물성 육류로 대처합시다
이러다가 돼지고기 못먹게될수도 ㅠㅠㅠㅠ나라는 뭐하는거죠?ㅠㅠ
죽을병이 다시 돌기시작하는구나..
돼지들이 얼마나 영리하고 귀여운데..미안하다. 돼지들아. ㅜㅜ
재앙이네  재앙
아니 왜 다 살처분하는건데? 옆동네도 검사해서 정상인것들은 언넝 도축해라
고깃값 올릴라고 주기적으로 병내는거 같다
전염병이  무섭긴 무서워 ㆍㆍ저게 어떻게  바람타고 왓나?   사람한테는 전염이 안되는데 돼지한테는 목숨과 바꿔야되는 전염병이라니  ㆍㆍ
부칸은 도움이 안되네 쇄국하는 나라가 어디서 돼지열병 묻혀갖고 피해주냐
이제돼지고는 다처먹었다
개념없이 사육장 쳐 들어갈때 부터 알아봤다.
와 어떠카냐....
이열병이 이슈를 덥지 않겠지 쪼국 사건근데 전염 되는 병인데 어디서 넘어 왔지??북한에서 발병 했다는데 누가 북한에 넘어 갔다 왔서 퍼뜨린건 아니겠지?? 누구야 누구냐고
옵티팜 대장주 정치얘기 그만하고 옵티팜이나 매수해! 그게 니들한테도 도움되지
난민 동남아인 쳐 받으니 이런꼴나는거다
휴..나도 돼지고기를먹는 어쩔수없는 인간이지만..인간이란 동물의 오만과 이기와 탐욕이 저런병을 불러들인것같아 미안함과 죄책감이든다 편히 죽을수도 없게  생매장되는 끔찍한 고통을 또 당해야될  저 말못하는 생명들에게 그냥 죄스럽고 안타깝고 미안해.
김정숙 죽겠네 어쩌냐
김정민 박사 말대로 돼지콜레라 돌기 시작하는군'김  정   민    박사 예측이 정말 잘 맞긴 하네
문재인 탄핵 안됩니까ㅡㅡ 나라꼬라지가 이게 뭔가요?
혹시 인.수간에 전염이 되면 달창이 박멸에 딱인데?
중국서 발병한 돼지열병이 좌빨들 북한들락날락 하더만 결국은 경기도 파주까지  내려왓구나  이래저래 죄앙이는 나라에  덕이안되는 암적인존재다
뭔 나라가 조용한 날이없냐 ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ
조민돼지봉가
북한 중국 좋아하더니 별걸다 들여오는구나 재앙이다
친족살인기계 북돼지OOO 개정은이도 즉사하겠네. 경축일이네...
재앙이의 정은이 열병♡
사람은 간염 돼지는 열병 이게 다 짱OOO들이 옮기고 다니는거여~ 국내서식 짱OOO들 몰아내야한다
이게다문제인때문이다   북한 김정은이  퍼트렸다  휴전선개통시킨문제인
*돼지열병아 여기 합천가야매안리에 있는 돼지축사로 좀와다오~~ 축사 폐쇄 됐으면좋겠어~냄새때문에 못살겠어
이런질병이 퍼지는 현실에서 더이상 돼지사육과 잔인한살처분을 멈춰야합니다! 돼지대신 식물성의 단백질을 생산하고 소비하는 시스템으로 더이상의 재앙을막아야합니다
문재인과 김정은의 합동 작품인가 사람보다 돼지 먼저 발병시키고 조만간 서울에 퍼트릴거냐
치사율은 살처분도 포함 된건가염?
좃국 물타기로 부칸 정으니가 사주한건 설마설마 아니것쥬...
북한이랑 인접해있으니까 정부에서는 발벗고 방역작업하겠네? 북쪽으로는 바이러스 넘어가지말라고ㅠ
OOO들 좌빨 정부가 대응 잘해서 전염 안되었다더니 ㅋㅋㅋㅋ
북한측 농가에서 유입된거면...아니 이게 바람타고 전염될수도 있는건가? 아니면 차량이든 사람이든 균이 묻어서 왔을때 접촉으로 인해 전염이 되는것인지... 감염경로가 접촉에 인한것이면.....
민심이 흉흉하다.
캬~ 하다하다 돼지카드를 꺼내는구나.
누구 때문이지? 아  얘기하면 잡혀가려나?
살처분 안하면 전국 돼지들 다 뒤지는겨 치사율 100프로여
조국 지키느라 돼지열병 뚫렸네
그만혀라~!! 또 엉뚱한 동물들 생매장시키지말고!!
이죄명이 뭐하고있음?? 일안하냐
돼지가 죽고있다봉가
문재앙을 돼지우리에 쳐넣어라
그러니깐 고기좀 어지간히 처먹어라~~공장식 밀식사육으로 각종질병이 창궐하잔아!!인간도 신종 바이러스 생겨서 몰살 당해봐야 정신차리지...
어디보자~또 친박세력 집결 수신호를 어떻게 뿌리나 한번 지켜보세~ 또 국정농단세력,적폐놀음을 시작했구나!! 네이놈들~~~!!
일베충 치사율 100프로는 언제 발생하냐?
돼지열병은 나고있는데... 누구는 국회 청와대 앞에서 빡빡이 쇼 지랄 떨고 있네... 아이구야
북한에서 온것이라고합니다문재인 조국 탄핵여론을 잠재우려고 북에서 도와주는건지 아프리카열병은 역사상 최초라네요경제폭망 무장해제에 가족사기단같은 조국을 무법장관인지 법무장관인지 임명강행하면서 무슨 또 몇백조 뿌려서 빛더미만들려고 민생타령입니까?월남패망에 희열느낀 문재인이 대한민국을월남처럼 폭망시켜 북한 아가리에 들어다 바치는게 문재인 패거리의 열망이 아닌가 매우 우려된다더이상 늦기전에 문재인 조국 패거리들을 끌어내려야
북한 연관성 높다고 한다
문죄인새끼가 고의로 퍼트린거다 이건. 이새끼 구속수사해라
아니 도대체 돼지열병에 정치적인 댓글 다시는분들은 무슨생각인지 모르겠네요.. 돼지열병(ASF)는 이미 터진지 오랜시간이 지난 질병입니다.그동안 동아시아에서 유일하게 청정국가였던 한국이 얼마나 노력했는지 생각해주시기 바랍니다아마 태풍 링링의 영향으로 철책의 일부분이 침수 혹은 잠시 벌어진틈으로 멧돼지들이 넘어온걸로 추정되는데이게 도대체 무슨 정치적인걸로 연결되는지 모르겠네요.이러다가 문재인 대통령이 태풍 링링 조작했다고해서 문재인 조조설도 나오겠네요
★ 이거 누군가 퍼트리고 있다. 좆국 덮을려고.....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전염병이 도는게 이번만도 아니고, 갑자기 대통령이 전염병을 가지고왔다는 말도안되는 억측을 댓글로 달고있는 당신들은 친일파 알바들인가요? 저도 막 말 만들어내도되나요? 알바뿌렸다더라. 국민들 선동해서 정권위협하려고 바이러스 들고들어왔다더라. 해도되는거 아니잖아요. 뭐만있으면 정권탓. 너무 무지해보입니다
월래 정국이 잘풀리지 않을때 민심 돌리기용으로 구제역 조류인플루인쟈 터트리는거임  지금조국 이슈 돌려 보겠다고   한방 터트리기하는거고   두고보면 알겠지만  수습안되고 전국 확산  비상사태 직전 까지갈꺼임
나라가 뒤숭숭하니 이제 역병까지 도네.........
돼지만이 문제냐?청와대는 북의 빨간 세포들로 가득하다.문재인,조국, 이석기, 임종석. . .
문재인정부들어 남파간첩이 얼마나 많았던거냐? 진짜 욕나오네.
군부대 잔반 먹이고 그런듯 군대있을때 존나 퍼가더만.  사장님 사료값 나가게 생겼노
사기다
드론으로 뿌리는거 아니냐..???
하나님의 능력없인 없던 돼지열병 바이러스가 스스로 발생될순 없다. 인근 북한에서 돼지가 넘어와서 퍼트렸거나간첩이 넘어오면서 퍼트렸거나, 국내 분열 목적으로 북한에서 드론같은것으로 고의적으로 퍼트렸을수도. . .
다 퍼졌구먼 허허허
아~~~ 어떡해....돼지고기 비싸서 못사먹는데 이것까지 생기면 어떡해 제발 꼭 막아라..정부야  국민들 죽기전에 완벽하게 방제해라  지금껏 한일도 없는데 이것이라도 꼭 좀 막아라
관심을 딴데 돌리려는 의도가 아니라면 7일 안에 끝날 것이고 뉴스가 그 이상 간다면.....
아마 김정은이가 문재인한테 보낸 추석선물인가봐
북한북한하더니 아프리카돈열병제대로. 선물받으셨네요. 대통령은 경제사정좋아졌다고자화자찬하더만 오늘도 생활고로 자살하신분도 계시고요. 돼지열병으로 서민들은 돼지고기도 못먹겠네요.
재앙이다 진짜...
간첩들이 어디로 드나드는지 드러나는구나
늘 터지면 난리가나는 아나라!모든 사육 시설을 현대화을 해야 하고 모든 사육시설에는 출입자 통제및 확인 가능 하게 해야 합니다.아직도 영세 하다고 하지말고 현대화을 해야 청정 한국 사육농가가 됩니다정부의지 및 축산정책을 바구어야 합니다.앞서 해외 출장 및 시찰은 뭘보고 다니는지요 ----------늘 우리보다 못한 후진국 상대해서 발표 하는 것 뭐가 잘 못 입니다.이싯점 에서 다시 한번 생각하는 정책을 세워주시길 바랍니다.
조옷됐다 진짜 가뜩이나 장사안되는데 돼지값 오르겠구나 추석전에도 나라에 돼지가 없다고 돼지값 미친듯이 오르더니 돼지가 없는데 명절나고 없는데 열병 터졌으니 폐업하라는 하늘의 개시냐 ㅠㅠ 없으면 없는데로 수입돼지도 먹고 수입소고기 수입소고기 싫으면 국내산 육우도 있는데 가지건 없으면서 그놈의 한우...한우 좀 어디서 싸게판다하면 미친듯이 ㅉㅉㅉ 세상에 싸고 좋은게 어딨냐? 싼 한우 99개월 되고 아님 누운소야 그러니까 그냥 생긴데로 살아
내 주변에 메퇘지 많은데 안걸리나 쫌
죽을 놈은 따로 있는데 왜 돼지가 죽노? 이상하데이ᆢ
돼지도 이나라에선 못살겠단다~  재앙아 넌 돼지도 못살게 하는 종자다.  나쁜넘
진짜 나라 개판이다. 이래서 좌파들이 집권하면 이렇게 망조가 드나보다.
조국이 돼지열병을 제일 좋아하겠다. 그래도 내려와라. 몹쓸짓을 다 했으니 말이다. OOO
문재앙 당신은 도대체...
여기에 정치가 왜 들어가죠? 생각해 보세요 태풍지나간후  일제히 발생중 입니다.  원인을 찾고  이야기들 하시등가 농가들은 지금 얼마나 힘들까요 평생 해온사업 한방에 끝나는데 ,,,,,,,,,,
홍진영 cf찍은 그머시냐 한돈? 거기 피해좀보겠네...
돼지 끼리만 전염 된다니 돼지들 살처분 할때 좌빨 대깨문 달창 개돼지들도 모두 같이 살처분 해라
북한에서 넘어온듯... 북한에는 방역도 제대로 안하겠지 보나마나....
이야 이거 사실상 북한쪽에서 넘어왔다고 봐야하네. 파주에 연천이면.. 공기중접촉은 안된다고본거같은데 진짜 야생동물들이 퍼트리나?
한국도로공사에서 떼거지 부리는 민노좆 들이 여기저기 떼거지로 다니면서 이상한 짓거리들을 한다는데!  저놈들 지들끼리 별 이상한짓 하며 병 옮긴다. 즉시 에프킬라 와 락스로 분무해라.
돼지열병?김정숙열병?
이건 니편내편 할일이 아니라 많은 사람들 생존이 걸린 문제 입니다ㅜㅠ. 제발 가능한 모든방법을 다 동원해서 막아주세요
그냥  막번지는겨?
집돼지는 무사하고 멧돼지좀 싹쓸어가으면 좋게네요 멧돼지 때문에 올 농사 다망쳤네요
공기 전염은 아니니 물오염을  의심해 봐라.
비무장지대 평화협정이니 그런거 하니깐 바이러스가 넘어오지
재앙이네요
이게 다 대책없이 무조건 민통선 개방한 민폐왕 문재앙 개노문 색휘 때문이다
아쁘리까 썌깜디~
좆국이 치킨주식 사놨을수도
고기나 먹어야겠다
연천은 파주 옆 도시인데... 그럼 강건너 김포랑 인천 강화도에도 가겠네 강원도로도 가겠고 철원.양구.인제.고성 등
씨'발 국밥집 아줌마련 살처분좀
김정은한테서 옮은듯...
큰일이네
대깨문 개돼지들이 걸리기에 딱좋은 바이러스네
나라가 재앙속으로 구나 하아...~~
확진임... 위생시험소 피셜
예방약이나 치료약을 못만드는걸까? 안 만드는 걸까?   암튼 빨리 진정되기를......
대단하다  진짜 재난급 바이러스인데다들 무슨 저딴 말들만 하고있는지 원..제발 그만 퍼져라
이렇게 갑자기 다 뚫린다고?ㅋㅋ 그렇게 보안 철처하게 하다가???반일 감정 부추기지만 일본 보다 보안이 허술하네?
광촉매로 소독하세요. 국산입니다. 바이러스 살균에 딱입니다. 빛 물 공기
대 깨 문 화 이 팅 ^ ^
붉은 독개미 들어온 거 방역 실패한 것도 모자라 온갖 역병과 재앙이 한반도에 우글우글~
범인은 음식물쓰레기 재활용해서 만든 사료거나 멧돼지다. 병걸린 멧돼지들이 돌아다니는거야.혹은 중국산 소세지같은거 들어간 음식물사료거나
ㅋㅋㅋ
하루하루가 재앙이다..
군부대 삼겹살 회식할 듯 ㄷㄷ 조류독감걸리면 닭고기보내고 이번에는 돼지고기 많이 보내겠네
북에서 왔다고 문재인이 조국덮는다는 음모론 ㅋㅋㅋ 조국은 조국이고 열병은 열병이지 무슨 조선시대도 아니고 ㅋㅋㅋ 뉴스기사가 그걸로 덮히냐 찾아보는 사람은 다찾아보는데 ㅋㅋㅋ
간첩들 싸그리 잡아야 된다.요새 잠잠하다 했다.
자한당애들은 삭발쇼할 시간에 여당과 힘을 합쳐 대책이나 세워라 제발.....
대깨문들아 왜 문제인이는 재앙을 막지 못하냐 니들이 그렇게 신적으로 신봉하면서 하는 일을 시정잡배와 다를바가 없으니 말이다. 니들이 인간이라면 지금쯤 문제인을 탄핵해야 하는거 아니냐 대한민국에 재앙이 끄니지 않고 있는데 국가경제 폭망 수출도 폭망 국제사회에서는 왕따에 이제는 함께 하는 것도 부담같고 국가 안보는 개박살 심지어 서해 대한민국 땅 함박도 내어주고 야 이루 말을 못하겠다
GP없애고 북한애들 편하게 왔다갔다하니 전염병도 같이 내려오는구나... 안보폭망에 돼지역병도 돌고, 나라꼴 잘 돌아간다~~~
북한에서 온것이라고합니다문재인 조국 탄핵여론을 잠재우려고 북에서 도와주는건지 아프리카열병은 역사상 최초라네요경제폭망 무장해제에 가족사기단같은 조국을 무법장관인지 법무장관인지 임명강행하면서 무슨 또 몇백조 뿌려서 빛더미만들려고 민생타령입니까?월남패망에 희열느낀 문재인이 대한민국을월남처럼 폭망시켜 북한 아가리에 들어다 바치는게 문재인 패거리의 열망이 아닌가 매우 우려된다더이상 늦기전에 문재인 조국 패거리들을 끌어내려야
아하. ..뚫렸나..서울 코앞인데 어떻게든 막아야 될텐데.
돼지열병이라는데 먼   헛소리인지?  방역을 잘하여 확산을 막아야합니다     축산 농가와   국민의  건강을 위하여 ~~^^
핵돼지가 돼지열병을 남한으로 침투시켰네
살처분했다하고 돼지 북에 보내줘도 아무도 모르겠다. 태풍으로 북한 파해많이봤다더니 먹을꺼 없을까봐 보내준들 어찌알겠냐. 다른데 뉴스에선 벌써 3900마리 살처분했다는기사봤는데
파주, 연천... 이쯤되면 북한에서 돼지열병 전염됐다고 봐야지
이제 돼지는 수입산만 먹는겨?
돼지 열병도 다 전정권이 일을 잘못해서 그렇다..문재인 정권은 빈틈이 없다..
닭년 교도소나오자마자 이러네. 진정 재수 드럽게 없는뇬
방역에 신경많이 쓰셔서 피해가 최소화 되게 해주세요!!!! 삼겹살값 금값되는건 서민들에겐 슬픈 소식입니다!!!!
북한에서 내려온 멧돼지가의심스럽다.
돼지열병은 꼬리아빵즈들로부테옮은것이기어 근원지인꼬리아빵즈들을 페기사살해야만 돼지열병을퇴치할수있다
cctv 돌려봐라 누가 일부러 한건지 안한건지 찾아보자. 혹시 기자들 방문 안했나?
타이밍 절묘하지.. 조국 정국을 벗어나기위한.. 구린내가 많이 나는..
추석 지나자 마자 이러냐 대이동 추석을 없애자~~전국으로 퍼졌을듯
북한 중국에서 먼저 유행했으니 북에서 왔을가능성 높아요문재인 조국 탄핵여론을 잠재우려고 북에서 도와주는건지 아프리카열병은 역사상 최초라네요경제폭망 무장해제에 가족사기단같은 조국을 무법장관인지 법무장관인지 임명강행하면서 무슨 또 몇백조 뿌려서 빛더미만들려고 민생타령입니까?월남패망에 희열느낀 문재인이 대한민국을월남처럼 폭망시켜 북한 아가리에 들어다 바치는게 문재인 패거리의 열망이 아닌가 매우 우려된다더이상 늦기전에 문재인 조국 패거리들을 끌어내려야
청와대에도 한놈 걸렸음 빨리 도살시켜야되는데
북한의 방송이 되어버린 Mbc에서 7시50분 현재 북한에서 감염됐을 가능성이 높다고 전면보도 중이다 북한행이 맞는데 이것도 아니라고 할꺼냐
빨재앙이랑  좃국이도  걸려라. 제발  돼지우리에  가두게..
문재인 때문에 뭐냐 다
공중파 장악한거 보니...냄새가 진동을 하네요. 연천서 발병됐다는것도
이거 북돼지 정은이도 걸리겠는데 미리 살처분해야
........................< 정의당 ? ...?....불의당 ? >............................  정답은 ?
빨갱이들 짓인지 의심스럽다.국정원은 뭐하냐.보건복지부.국방부는 잠자고 있나???
돼지고기 값 오르겠네 에휴..
부칸 김정은 돼지사키가 옮겨놨구나
부칸에서 왓구만 지역을 보니...
문재인이 돼지열병 재앙이라고 지껄여놓고 모한거냐 참 한심하기 짝이 없다 이정부는 무능그 자체다
이게 다~북한 돼지새끼 때문임~
철책 다 뜯어낸거아냐??? 부칸 돼지가 남으로~!!???
북한 정은이가 추석선물 참 대단한거 했네
에효~~ 불쌍한 돼지와 축산농가들...북괴 김돼지나 열병에 걸려서 죽게하시지. 하늘도 무심하시네..!
문디 때문이다~
조선민주주의인민공화국(북괴)을 거쳐 넘어 왔다는 것이 중요함
북쪽 선물이다.
북한 중국에서 먼저 유행했고 휴전선부근에서 발생하는것으로보아 북에서 왔을가능성이 높아요문재인 조국 탄핵여론을 잠재우려고 북에서 도와주는건지 아프리카열병은 역사상 최초라네요경제폭망 무장해제에 가족사기단같은 조국을 무법장관인지 법무장관인지 임명강행하면서 무슨 또 몇백조 뿌려서 빛더미만들려고 민생타령입니까?월남패망에 희열느낀 문재인이 대한민국을월남처럼 폭망시켜 북한 아가리에 들어다 바치는게 문재인 패거리의 열망이 아닌가 매우 우려된다더이상 늦기전에 문재인 조국 패거리들을 끌어내려야
북한 중국에서 먼저 유행했고 파주 연천등 휴전선부근에서 최초 발생하는것으로보아 북에서 왔을가능성이 높아요문재인 조국 탄핵여론을 잠재우려고 북에서 도와주는건지 아프리카열병은 역사상 최초라네요경제폭망 무장해제에 가족사기단같은 조국을 무법장관인지 법무장관인지 임명강행하면서 무슨 또 몇백조 뿌려서 빛더미만들려고 민생타령입니까?월남패망에 희열느낀 문재인이 대한민국을월남처럼 폭망시켜 북한 아가리에 들어다 바치는게 문재인 패거리의 열망이 아닌가 매우 우려된다더이상 늦기전에 문재인 조국 패거리들을 끌어내려야
철책선 다 뚫어놓고 먼짓거릴 한건가? 재앙의 문이다
인근 국가 다 발생해도 우리는 잘 막는다 했는데 결국 들어왔구나. 피해를 최소화 할 수 있도록 관민이 협력해서 이겨내길... 농가분들이 걱정이네.
북에서 내려왔다 휴전선 철조망 없애니 멧돼지가 유유자적 바이러스 옮긴다 이게나라냐 진짜 쩝쩝아
이건 어느모르 보나 북한에서 넘어온 게 확실하지.. 중국과 북한에서 발병해가지고 그들과 가까이 지내는 동남아 공산국가 배트남 캄보디아 이런 국가들에게까지 번진건데 우리도 문재인이 뚫어놓은 휴전선 부근 연천, 파주에서 발생한거 보면 빼박이지.. 뭐 청와대에선 확인할 수 없다. 일본에서 넘어온 것이다. 이렇게 말하고 싶겠지만
티비에 나온 수의사말이 맞는거같네,가장 가까운 북한이 가장 심각하다는데.그영향이 큰걸로 의심하던데..북한은 소독약도 제대로 없다는데..이건 국익을 위해서 북한 하는짓이 꼴배기 싫어도 방역에 도움을 줘야하지않나? 문가는 몰래  퍼준거 이번거는 대놓고 주기바란다..잔머리 굴리지말구
이런거볼때마다 슬프고 불쌍하다 산채로 처분당하는 뉴스보면ㅜㅜ
왜 이 나라는 국민을  괴롭히는가.  돼지 열병도 막을 수 있는 바이러스 인데  자꾸 국민을 어렵게 하십니까?  문재인은 정신 차리고 나라를 생각하세요. 이 나라의 국민들은 다 알고 있습니다. 말을 하지  않을 뿐입니다.  내려 놓어세요......
놈현은 방역이라도 잘했지 문쩝쩝은 뭐하냐?
돼지고기 그럴수록 먹어야 합니다 !!!삼겹살 주인올림..
재앙의 끝은 어디인가..... 문재앙........ㅗㅗ
문제인이  북한사람들  오고가고  하드만  그렇줄알았다   한기지 제대료하는게없네
돼지열병으로 조국장관 덮을려하네 ㅋㅋ손바닥으로 하늘을가려라
문재인 똑바로 하는거 하나만 말해줄 달창?
박정권때 구제역으로 난리난 경험이 있어서 대응이 빠른 편이네.. 그때는 초기대응이 부실해서 엄청 묻었지.. 약 3,700만마리.. 나중에는 산돼지를 포크레인으로 떠서  묻고 난리 났었지..  묻은 곳에 오염된 침출수때문에도 문제가 됐었고..
북한메서 어떻게 넘어오는거냐. 도통 모르겠다. 몰래 뭐가 왔다갔다 하는건지
대중은 혼란스러울때 공포를 줘야함 삼겹살 못먹게 해서 모든 관심은 돼지로 감
조만간 돼지고기값이 한우 값으로  뛰겠네.
이쯤되면 무능하다고 봐야 된다 정말 한심하기 짝이없네 문재인
문재앙  새끼야  또 너냐?
북한에서 온거 맞네..정부는 뭐했니..지난 6월이후 정부는 뭐했나?? 무책임한 정부
이명박그네 때문
느기미 18  너무 하네요!이씨 왕조가 새로  태어난거깉네누구에 힘 있는 늠들에 자식들은 법으로 따져서 관대하고. 없는 놈들은 죽을때까지 이렇게살아야  하는건  이씨 왕조야 머가 달라요?없는 놈들은 돈도 없는데 벌금을 더 내야하고 있는놈들은 무혐의 받고  ㅠㅠ점만 머같은 표현은 안되나보네요 나라네요나도 유전자가 똘똘했으먼 이 나라에서  싶지 않네요정말로 나랏님은 아셔야 합니다
여기도 재앙 저기도 재앙이네
이 질병 중국, 북한으로 부터 넘어 온 것이렸다.
사람에게 걸리면 긴급살처분하고 은폐하는 시대가 올것같다
의심해 봅시다 이게 재인이 짓이라면?
돼지열병 저번에 당당하게 처들어온 북한군인? 재앙아 국민들한텐 숨기고 니들은 벌써 다알고 있었지? 휴전선 다 열어재끼라고 국민 몇명이 허락해줬는데? 참 재앙이다ㆍ파주란다!!
북수령님이 남한인민군 해방을 위해 하사하신 선물.돼지전염병!!
방역 당국은 뭐하냐? 조또거짓말 노름에 열중하고 있는거 아닌가?
지구반대에 있는 병을 퍼트린 자! 누구냐 넌? 자한땅?
불안해지는구만....
타이밍 기가 막힌다 ~합리적 의심인건가 ~ ? 전에 말나왔을때 기사들 뒤져봐라 ~추석지나고 날이 조금 시원해져서 활동성이 강해진건가 ? 아무튼 퍼지지않게 잘하긋지 ~암 ~ 잘할거라 믿어 ~ 어째 유튭서 화제되는 소식들과 비등헌데 ? 어차피 대패먹는 인생 . 독일산 냉동대패값은 올리지 말아주시길 ~
고의로 누군가가 퍼트리는거 아니가?
경애하는 김정은 동지~~이북에서 바이러스 드론에 띄워 보내주심
파주 적성면 임진강 건너편이 연천 백학면! 북한에 돼지열병이 있다더니 민통선을 넘어 왔구만!
네이버에는 또라이만 있나?기승전탄핵이네
북한 중독자 새끼 북한발 전염병까지 들여오네 참 나 돼지고기 먹긴 글렀네..우째 진짜 베네수엘라처럼 되어가노?
경기도지사는 뭐했냐ㅡㅡ
이거일부러 전염퍼트리는인간있으면 진짜정신차려라 이전염병은  전염병지나간지 수년이지나도 그농장에서 돼지못키운단다 장난처럼 사고칠게아니라는거다
쩝쩝이 죽창 좆국 선생 살리기위해 확진 판정 더 늘어날듯. 전국 천만 돼지들 촛불로 맞서다
오염돼지 문재인 식탁으로~~
경기도 강원도만  이렇네 이건 북한에서 온거다
댓글... 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한심
망했네.
철책뚫고  북한멧돼지만 오는거 맞지?
역시 농식품부~ 기대를 져버리지 않네. 대단하십니다. 무위도식 공무원님들~~ 돼지 100만마리 살처분 해야죠?  뭐 살처분하면 그만인데 철밥통 농식품부 밥그릇 끊어질리 없으니. 경의를 표합니다. 존경스럽습니다. 당신들이 진정한 대한민국 공무원 입니다
동유럽에서만 퍼지던 것이 18년도에 중국에도 퍼지게 됐고 그게 북한 넘어 우리나라에 기어코 터진거다 뭐 하여튼 여기는 유튜브로 세상 배운 분들이 판을 치네ㅋㅋㅋ느그가 좋아하는 일본도 애초에 퍼졌다 그냥 삼겹살 잘 잡숴
아이구 어짜기나 그러않아도 어려움데문제앙 말캉 보상해주라    앙
아 북한돼지마저 싫음ㅡㅡ
그려도 문 정부는 남탓하며 비현실적이고 장기적인 꿈과 희망을  다  될 것인냥 선동하겠지
멧돼지 더이상 놔두면 안될듯. 전부 사냥하는게 답.
아 감기약이라도 좀 먹여라
김정은 돼지시키가 몰래 왔다 갔구나. ㅎㅎ
수령님이 문통한테 하사한 선물이니..
뒤숭숭하게 할라고 풀었네
누가 들고오지 말라는 거 들고왔냐
보상없애라.
최고조놈 바짓가랭이만 부여잡고 파주로 왔다갔다하던 개돼지들이 전염병만 붙여왔네.대단한 선물을 이나라에 주신 최고지도자동지의 은혜에 감사하자.염병들아.
북괴의 장난 가능성  역시나 재앙이 보유국
*돼지열병아 여기 합천가야매안리에 있는 돼지축사로 좀와다오~~ 축사 폐쇄 됐으면좋겠어~냄새때문에 못살겠어
재앙이다  문재앙     북한만 바라보니    정은이가 돼지  보내주엇구나  열병나게    조국 에신경돌릴려고      공산주위자들은  남한을공산화하고   반대하면 3000만 이 희생될것입니다      라도는 희생이없어요   홀남향오회도 희생을없을것이구만   정은이가     건들지 말라 햇갓지   한국당 하고 바비당    경상도는  정신 차려라   죽지 않을려면   무자비한 빨갱이들이다
역시 문재앙
한번도 경험해 보지 못한 나라.
조국에서 개돼지 눈돌리게하려고 정으니한테 바이러스사온듯 ㅎㄷㄷㄷ 그거아니면 이시국에 갑자기터질수가없다 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
모기나 파리등의 해충에 의하여도 접촉성 전염이 된다고 아는데....피나 침 등을 통하여....
종북친중 문재앙 살처분을 원하면 강추눌러주세요~
감염 경로가 없는데조궉사태  덮으려고바이러스 주사는  안했겠지설마~
문재앙 개의 자식땜에 북한하고 교역을 많이하니 이사단이난거다  ..개 의 자식
민주당 문재인 조국 지지하는 개돼지들도 집구석에서 이동하지 말고 쳐박혀 있어라. 총리명령이다.
북쪽의 돼지색히나 걸렸으면 좋겠다.
이낙연 총리 아들은 어떻게 농대에서 의전원 가셨는지요??
이낙연! 이새끼는 진짜 하는거 없이 목소리깔고 월급 처받아먹는 전라도OOO에 불과하다.
신속한 초동 대응 조치를 하셨군요.  돼지열병은 총력을 다하여 차단해야 합니다. 나라도 어려운데 잘  방역해 주실것으로 기대 합니다.
역학조사 빠르게 진행부탁드립니다.
허구한 날 ‘ 우리는 이겨낼 것이다’  맨날 터진 다음에 이겨낸대?  많이 이겨라, 정신승리 많이 하세요
먼가 있어보이려고 대단한 척 하지만 인상 자체가 완전 그쪽의 전형적인 인상으로 믿음이 안가는 스타일
가만이 않자  이동금지  너나처박혀있서
이낙연  아들 의전에 입학했다는데비리를 조사해주세요시험보지않고  조국딸과 같은 코스로입학한 내용 공개해주세요
청와대 소대가리는?
짱개와 조선족을 쉽게 입국할 수 있게 하는 정책을 모두 폐기하고 .. 짱개는 비자 받는 것 어렵게 해라.. 우크라이나 동유럽 베네주엘라 아르헨티나 우즈베키스탄 20대여자는 비자 면제해라.. 항공료도 정부에사 지원하고..
백신 만들 생각을 해라~ 생명공학 선진국이라면서 2차 전지로 더부러니네당 배불릴 생각만 하지말고~
청와대에도 돼지열병 걸린것들 많다 이동중지~~
메르스때 낙타고기 먹지 말라던 정부 생각난다 ㅋㅋㅋ
박근혜 정부였으면 대한민국 돼지들이 멸종할뻔 했네. 대통령 바뀐게 다행
여행금지?
문제앙~
왜 당신들말엔 반대로하고싶지?ㅋ가야긋다
아주 나라에 망조가들었네 어휴  어째 문재인  정권잡고좋은일이 하나도 없냐
정은이병 퍼지는가벼? 적와대가면 곰한마리도 걸려있을거다.
이낙연 돼지 목 따는 목소리  듣기 싫다  이세끼도 좌파 빨갱이다
이총리는 아들 의전원 보낸거 정상적인가?
북한바라기 문가가 돼지열병도 좋은건줄알고 북한에서 들여왔나?
정수기도 이동중지 명령 대상인가요?
나라꼴이렇게만들어놓구 뭔명령이야 돼지열병니들이 중국에서 수입한거 아님?  아님말구.
ㅋㅋ...홍어 주제에 눈썹 그렸네~~
그래, 총리는 돼지나 잡고 무게 잡고 앉아잇는 게 궁민에게 도움된다
총리가 나라가 어렵고 경제가 어려운데는 조용하기만 하다가 돼지새끼에는 관심이 많은갑다.
산불 피해자역 방문하고 메모장 공개하고 아게 나라다 라며 졸라게 씨부리던 듀앙시나 산불 이재민들 지금 어떻게 사는지 함 둘러나 봐라 이게 나라나 씌이바라
돼지로 물타기 하네 ㅋ
군대에 제육볶음 오지게나오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국이슈에는 어김없이 얼굴내민다 그냥 농링부 장관이 알아서 한다 나대지 마라 대통령감안된다
아직도 문빨갱이를 지지하는 개돼지들은 돼지열병에 좀 죽어줘야 한다. 나라의 암세포다!!
최근 열받은 돼지들이랑 상종하지말랍니다. 특히 그 돼지들이 서식하는 특정지역으로의 이동은 절대금합니다. 잘못하면 그 돼지들 살처분 당한답니다.
돼지를 병들게한 주범을 잡아서 다시는 사육 못하게 해야함..
북한과 중국으로 부터 유입되는거 철처히 막는다며 이낙연 총리님...발병이 이제서 발견되었다면 잠복기 도 거쳤을테고..그때 호언장담 할때 들어왔네..못막았네..목선타고 왔네..
짱깨가 문제야
중국에서 그렇게 난리 쳤는데, 언론들 통제하면서  쉬쉬하다가 소잃고 외앙간  고쳐본들...독재정권...
벌써ㅡ추석연휴간기간바이러스는옮겨졌을터..ㅉㅉ
농민들 한가하게 컴터할 시간도없고 할줄 모르는 분도 많으니  페북에다 일 다한것처럼 올리지마라. 주사파페북충 관료들아!
돼지열병 =문재앙
이낙연 자식도 조국딸래미랑 비슷하다매 ???? ㅣ혹있으니 까보라!!!!
조국 딸과 같이 부산대의전원 간 이낙연 아들 수사하라
언제 신문봤어?ㅋ  잊을만하면 톡~나오고 보직 참좋다돌아가면서 하자
다불어터진당 정말 노답이구나
이낙타  좌국이랑 똑같다고  소문이 맞아요?   조만간에 좌국이만 손잡고 깜방에서 오래오래  말동무하세요
발병 보고받고 전문가에 알아보고 원고 쓰고 수정하고 근엄하게 보고 씨부리고 있는 사이에 전국으로 다퍼져나갔겠다 !
잘하는게 도대체 뭐지?
잘하는 게 뭔가요
망조다 ...유가급등 , 돼지창궐
총리가 책임지고 사퇴하라
문재인은 돼지열병 지역에 빨리가라. 가서 돼지들이랑 놀아라.
김정은돼지바이러스 공격인듯 이건 엄연한 전쟁 선포다
ㅈㅓ런걸 방지책이라고 내놓냐. 이동할란다.
핑랑발돼지열병~
그나마 정상으로 봤는데 조국 쉴드치는 것보고 똑같은 인간이구나 싶었다. 이재명이 재판 결과 직전 조국에 대해 옹호하는 발표한 것 처럼. 조국에 대해 목소리 낸 사람들 다 이해관계가 얽혀있어 보이던데 곧 밝혀지겠지.
바보총리   늦었다.   선제적으로 해야지?   뒷북치기    문재인네   눈치보기    ?
좃국이슈 덮으려 돼지열병 퍼트리는 빨갱이새끼들
북한정은이가 퍼트린 질병이다. 조국 문통 퇴진 운동을 방해하려는 공작이다. 이동중지시켜 자유민주주의 결속을 빙해하려는 북괴공작이다. 나라가 위타롭다
주요전파요인이 남은음식을 먹인거라고 딱 정해버리는것은 좀 이른것같습니다. 축산 농민분들이 안심하실수있게 정확한 원인과 유통을 철저하게해서 식용하기전에 예방해주세요
나라에  북한간첩들이  벼슬까지 하니  돼지열병도  북에서  넘어왔나부다
아프리카 돼지열병도 무섭지만 사람들 뇌에 파고드는 사회주의 바이러스가 더 무서워. 이것은 소독도 안 되고 살처분도 안 되는데 나라에 끼치는 해악은 돼지열병보다 몇천 배, 몇 만배 크지.
일하시는모습 멋집니다!
뭐하고있냐  법앞에는 평등해야한다 국무위원자식들 전부조사해라 위법이  있으면 전부구속하고 학위무요화해라
난 처음에 개 돼지 열병으로 들었음
이정부 도대체가 잘하는게 뭐 하나라도 있나?
전남 영광 굴비,총리면 총리답게 행동해라.법치주의 흔드는 짓거리 하지 말고..
재앙이 끝이 없네 에휴..
중국에서 그만큼 난리쳤는데 그동안 뭐했노내로남불 조로남불 정권
총리가 사기꾼 감싸려고 정치질이나 하니까 나라가 엉망인 거다! 공무원답게 국가현안에나 신경써라!
바이러스를 누가 묻혀 왔을까.호로들하고 노는자들이겠지
ㅁㅈ늠 무조건
이낙연이 아들도 고대대 농대 조경학과에서 부산대  의전원 입학....부산대 의전원은 좌파들 신분세탁소?
이낙연도 곧 조국꼴나겠지 ㅎㅎ
족국정부에서 나라가 미쳐가는구나?
돼지열병으로 민심 덮을려고?
네 총리님만이라도 열심히 국민을 위해 일해주시니  감사함다이정부는 총리님만 일하시네 요
이낙연 아들 압시건은 여기서 말고 나중에 쓰먹자...조국 물결에 휩싸인다...대건 나온다고 까불때 쓰는거야...
이낙연이 이놈아 너도 문재앙과 다를게 없더구나 대권꿈 접어라. 국민들이 결사반대다. 7시 것들은 김대중이 마지막이다.
이겨낸다  이 ㄱ 소리 이제 지겹다    이겨낸거 하나 없느 주제에
이낙연 아들도 조국딸과 똑같은 혐의를 받고 있는데 잘 빠져나가는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이총리 너도 사회주의자냐?
니 놈 아들 농대 출신이 의전원 간거나 밝혀라. 뒤지기 싫으면
아가리로 산불도 끄시고 돼지열병도 치료하시는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 이 ㅅㄲi는 너무 떠벌려요....뭐 강력?   머 강력 모기약이가 ?   ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
음. 올게온건가. 돼지열병 정치정국 환기용으로 남용치마시고 농민보살피며 조용히 처리하시길...
이낙연 총리를 믿습니다.
뭘 맨날 이겨내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙.
쇼하고 있네
이때까지 안걸리다가 걸린거면 선방한거 아님? 해외뉴스 다들 번역 못해서 안보나....?
달창들 힘들겠다 ㅋ
총리는 말로만 방역했지 6개월 동안 한 것이 무엇인가? 휴전선 멧돼지 개체수 줄이는 작업도 지난달 말에야 착수하는 등 한 것이 아무것도 없고 맆 서비스만 한 것으로 보인다..
돼지고기 먹지마라 네일베 토착왜구들아
나는 절라종자가 싫다
북한 돼지새뀌 먼저 대응해
떵신들아, 말로는 염라대왕도 이긴다. ㅋㅋㅋ 입으로 이기지 말고 몸으로 이겨라! 많이 늦다!
아가리 파이터
식당 다 망한다. 특히 돼지고기. 뭘 해서 이겨낼래? 멍멍멍.
너희들은  아무것도  안하는게  국민들한테  도움된다는걸  알아야 한다
좌빨들은 뭐 말끗마다 이겨낸다는둥 승리할거라는 둥 ~~~ 상유십이척에 ㅉㅉ 아주 감성충만해요그냥 자알 해결좀 해라.
브리핑만 받지 말고 당신이 나가서 이겨내봐 봐 잠바입고 브리핑만 받으면 할일 다한거냐?
문재인정권은 참!...이겨낼것 도 많아........일본과도 이겨야지.....국민들한테도 이겨야지.....돼지한테도 이겨야지......전 정권한테도 이겨야지......
아무 의미없는 물뿌리면서 쇼하지마라..뒷돈먹고 물탄거 뿌리는척하겠지..ㅉㅉ 깨끗한척은 드럽게하네..
빨간당 대권주자 없으니 이제 이낙연으로 어찌해볼려고 빨간 언론들과 협작하고 있네.. 빨리 정권 바꾸어서 빨갱이들 처벌해야 한다..
막연한.  강력.   총력.    ㅋㅋㅋ.  문재앙 ㅁ무능정권.   돌팔이 정권
메르스 때 그렇게 까대던 좌파진영들, 이번에 초동조치 잘 하나 봅시다.
북한 돼지부터 대응하라는 명언
주딩 이로만 시부리고 있나 총리란 작자가
왜 조국한테도 강경하게 해바라 너도 조국이랑 경제공동체니?
당연한 걸 가지고 생색은~~지럴
사람은  안전하다던데  김정은 돼지하고 그 친구  문재앙은  같은 과이니깐  걸리겠죠?
광우병 선동때 유모차 끌고 나왔던 아줌마와 엄마들이 손수 돼지냠냠 하는 모습 보여주면 되겠네. 지금 정부편이니까. 안그래. 광우병 연예인들 지금 정부를 위해서 돼지 많이 드셩. 킁킁.
대깨문 개돼지들부터 잘이겨내라
하여튼이런일생기면제일신나..짜식..
대통령 행세좀 하지마라 저기는 대통령이 가서 확인하고 상황 설명 하고 대응을 말해야 하는데 왜 국무총리가 가서 하노 ㅋ
이낙연 아들도 고대 부산대 의전원 졸업이다 조국 딸과 같은 코스 ㅋㅋㅋㅋ여기도 좀 파보고 싶은데???
이 아저씨도 조국 게이트때문에 벌벌 떨고있겠네
나 이총리야 아프리카돼지열병 바이러스 확산 조기 차단해 엥~ 우리동네 이장도 똑같은말 하던데 근데 이총리는 다 아는말을 언론에 말하지!!! 차기 대선후보 지지율 문제인가
더지랄위선당 무능의 연속
ㅋ 니가 문가노미랑 청와대에서 매일 먹어 없애면 되겠네...  그게 대책이지...
띨띨하게 생겼네 이런놈이 대권주자?풉
돼지야 청와대로 직진해라 제발~~~
문재앙은 또 처자나? 연봉 2억받고.. 북한미사일 날아가도 안보여~ 열병 발생해도 안보여~ 점심때쯤 나타나 북한 평화타령만 2년반째 씨부리고있네
이씨 아들도  조국 딸과 같은 코스로  정신과 의사조사해야한다
이총리님! 지금 돼지 열병도 중요하지만 조국때문에 조국이 위험하쟎아요. 문통이랑 조국이랑 좀 말해보세요. 나라가 망하는데도 나라다운나라를 만들겠다는 민주당정권이 흔들리는데 어째서 총리님은 꿀먹은벙어리마냥 가만히 계시기만 하나요?나라 좀 살려주세요. 국무총리자리는 폼잡는 자리가 아니쟎아요.
이분 앝ㄹ도 고대농과대에서 부산대의전원으로 갔다며?
누가 모르냐구? 조카이캐슬 사태나 조기 해결하지 그랬냐
수첩에 또 적어야지 ㄱㅋㅋㅋㄱㅋ 진짜 개역겹다
문재인이  열어둔  뒷구멍  개성  파주로  아프리카   돼지열병이  둘어온거  아닌가
능낙연아 니 아들은 군대도 안가고 고대 농대다니다가...부산의전원 갔다몌? 지금은 정신과 의사라메?? 이야18  개나 소나 다 의사되는구나...이러니 의료사고가 많은거구나...니 아들좀 보란듯이 까보자~~~
이낙연 누구임?  어느동네  이장님 인가요?
능낙연 너때문에 온거야~  니 아들은 잘있냐?
이자슥은 주둥이로만 조기차단 하라하네  니가 발로 뛰고 해라  국민세금 쳐먹으면서 뭐하는 놈이야
ㅡㅡ당신보면    힘 빠진다   눈을  떴는지  감았는지   모르겠네      말을 하는지    안하는지  도대체ㆍㆍㆍ
경북빈민층들 정도껏해라 ㅇㅇ 대통령 한명도 안나온 충청도,경기도,제주도,서울,광주광역시 걍사는데 경상도애들로만 대통령 뽑아주자나 ㅇㅇ 다음번선거때도 무조건 경상도어르신당선돼 ㅇㅇ ㅇㅇ
일부 양심없는의사들이  경북대구정신병환우들은 먹어도 상관없다고  대량공급중입니다
당연한말 을 아주 대단한것처럼 말하는거 봐..ㅋㅋ 기자출신 답네.
이 놈의 정부는 능력이 없는건지 복이 없는건지.     뭐 하나 제대로 잘 되는게 없냐.....
북한돼지 존나게 빨더니 돼지열병 걸릴법도하지...
말로만ㅋㅋ 막기는ㅋㅋ 방안을 내놔라고ㅋㅋ
나라꼬라지가  ㅉㅉㅉ
벌써들어왓는데 멀조기차단해ㅡㅡ ㅂㅅㄷ아
지금 돼지병 차단이 뭔 문제?  나라가  괴사돼 가는데~~~ 친공종북  세력의   갑질부패 로   나라가 쓰러지는 거 안 보여~~
말은 진짜 잘하시더라고여
경북태극일베정신박약자연합 수십년째 낄끼빠빠가 안되네ㅇㅇ  //태극기들고설쳐서 괘씸죄로 5년받을꺼 22년형때리게 하고 니미 저런게 한국민이랄수있냐?ㅇㅇ
이 기사를  문재앙이  좋아합니다
삶은 소대가리 증후군 부터 차단하자
짱깨  돼지   다  죽어도   보도도  안해....검역도   제대로   안해....꼴좋다    문재앙  정부
이걸로 조국 정경심이 막으려고? 한심한 것들. 어디까지 하는지 지켜보는 것도 재밌네.
파주면 위에서 전파되었군!당분간 돼지고기 먹기도 힘들겠당
리마담 사람좀 살펴라
삶은 소대가리 감염 강추!
과잉 진압해서 초반에 잡아주세요~
이제는 파주 북한에서   바이러스도 직통이다
재인이 셀카 찍기에 바빠서 준비 못했다고?
간첩이 얼마나 들락 거렸으면  닭값은 어쩔 거야 돼지세키들아
이게 나라냐 ㅉㅉ
사랑해요 문재앙❤
아니 어떻게 하루도 조용할날이 없지??  진짜 재앙정권인가??
야 이 OOO야 진작에 북한쪽에서 넘어온다고 난리 치고 있었는데 이제와서 초기에 차단한다 그 지랄하고 자빠졌냐 OOO 삼룡이 새끼야 대가리에 총알구멍 뚫렸냐 OOO야
신속 정확하게  확산을 막아라 축산농가도 방역과 소독을 잘해서 이겨 냅시다
잘 대처하실거라 믿어요! 그동안 구제역 조류독감 뉴스 못 본 지 엄청 오래됐잖아요. 이번도 잘 막아내실거에요
박근혜가 깜빵에서 나오니 돼지열병이 창궐했다.... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그래도 살처분 하지 마세요..환경오염도 생각해서..
총리님 잘 막아주실꺼라 극우친일파 빼고 지지합니다
메르쓰 욕하더니 어케하나보자 이번엔 ㅡㅡ ㅉㅉ 최악의 ㅃㅆ정부
간첩이 한 짓이네.
전부 북한과 인접한 지역에서 발생 결국 북한에 왔다갔다한 간첩들로 발생 정부 대책 미온적 현정부는 간첩정권
북한소행? 아님 조국 사건 덮으려고?
북한애들. 다녀간거. 아니냐? ㅋㅋ
조국 게이트에서 여론을 돌리기위해 북에서 바이러스 공수해왔을 가능성도 있다.
북한서 병균이 넘어 왔겠지. 가깝잖아.
파주. 대한민국 최북단.
운재앙이가 균을 가지고 들어와 살포함!!  이런 짓 할 ㄴ은 문재앙밖에 없다!
휴전선 너머에서 왔거나 서해안 쭝꿔에서 편서풍 다고 왔거나 둘중하나지
꼴깝떠네  칭찬할건하자기레기동아야지난 10년간 이명박근혜순시리따메  방역 제대로관리조차  안되서   소 돼지  얼마나 죽였냐묻는곳이   피가  아직도  썩은게  질질진ㅅ  문정부는  솔직히  엄청잘하는거에  속하지안그래  기레기야   밴댕이처럼  까지만말고칭찬할건해야지허구언날  표창장  북한빼곤   할말없지  ㅎㅎ국민  바보아니다 나라꼴  망한다고  gr들  하지만서도국민보는눈은  제대로  돌아가고있는겨  ㅎㅎ
자식같은 돼지들 얼마에 팔아 넘겼냐
저렇게 개죽음 당하는 동물 보면 넘 불쌍한데ㅜㅜ 육식을 끊지는 못하겠고.........
북한이랑 가까운 곳 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
이 불경기에 동남아 순방간건 문재인씨밖에 없는데 설마 조국 덮을라고 갖고 온건 아니겠지
설마  조국덮을라고한거면 진짜쓰레기다  죄받을거다
문씨가 가져온듯  하도쏘다니니
김정은이가 남조선 땅 밟는 순간 감염은 시작된거샤.
북한발 돼지열병이다. 개정은 물고 빨더니, 돼지열병까지 빨았더냐?  이미 4월과 6월에 북한 황해도까지 돼지열병이  확산 되었는데도 문재앙은 평화경제 외치고, 조로남불로 국내정치 아수라장 만들고 나니, 돼지열병은 안중에도 없었지...파주는 시작이고, 전국토를 휩쓸고 다닐거다. 방역 아무리 해봐라  차단이 되냐? 백신이 없는 상태인데  어불성설이다. 돼지고기도 못 먹는 사태가 곧 닥칠거다. 머리 깨진 문재앙 한 넘 때문에 나라가 아주 거덜 나는구나.
고의적으로 보상을 받으려 수작질을했던가 아님 모기등의 전염성을 의심해야할거다
북한의 조국 구하기 눈물겹다
새들은 어디든 자유로우니 새들때문 아닐까니요?
돼지고기를 돼지밥으로 줬다고????아무리 돼지 잡식성이라지만 동족포식은 좀 너무한거 아니냐? 광우병도 소한테 병들어죽은 소 갈아가지고 만든 사료 멕여서 그렇게 전염됐는데 그렇게 배운게 없냐
북한에서 내려온것이 군요!정말 위로의 말씀을 전하고 싶은데...슬픔니다.......
쓰리랑  아줌마 한마디 하시죠??
조국 덮으려고 돼지열병  풀었으면천벌을 받을거다
조국사태를   덥기위한 작전가능성은 없을까요?
자식같은 돼지는 아니지 자식을 고기로 팔지는 않자나.
눈에 보이지 않는 바이러스전인가? 영화에서나 나오는 일이 현실이죠.드론테러에 세균전으로경제력의 전쟁
북한 왔다갔다 하신분들 덕분이죠ㅎㅎ
북한에서 옮겨왔다면 북한을 국민몰래 자유자재로 왔다갔다하는  사람 하나 있는데...그분때문인가?ㅋ
북에  다녀온 자가  왔다갔는지  조사해봐라ᆢ아님  저  근처에  지나갔는지
정말 몰라? 누가 했는지
항상 사료가 문제다.중국산 옥수수...
그러니깐 음식물쓰레기 갖고 사료준다고 하지 마라전염병의 온상이다 음식물쓰레기 모아서 동물사료 주는 나라는 우리나라밖에 없음
김저은 위원장이 보낸 선물인가?
북돼지 살처분좀
국민들의 행복한 삶에 영향을 줄만한 큰 문제입니다. 국민의 세금으로 운영되는 담당 기관에서 전문적으로 빠른 시일내 안정화되길 기대하고, 국가의 다른 큰 문제를 담당하는 기관들, 검찰, 은 하던 일을 확실히 잘 마무리합시다.
물에 이미 바이러스 가득하단거지 ㅉㅉ 그 물 길러디 민주당 밥 지을때 써라
골든레이크801
문재앙이가 북돼지만나서 돼지열병들어왔다북돼지부터 살처분하라
문재앙...재앙이란넘이 국가지도자라고 있으니, 전국이 재앙이지...아마도 전국의 돼지는 살처분 해야 될거다. 두고봐라.
문재앙 개쇄들 국면 전환하려고 수작질을 하나?  아님  문재앙씨봉쇄들이  북한 넘나들면서 몸에 붙어왔나?  난 전자 같어
조국 사태 덮고 싶은 사람 손?
판문각에가서  김여정 만나서  염병떤 넘들 ㆍ전부 처벌해라ㆍ돼지콜레라  유입원인이다ㆍㆍㆍ
태풍 링링때북한에서 소와 돼지 흡혈하던 쇠파리가 태풍 바람에파주까지 날아왔을 수도
돼지열병걸린건이미오래전..조국사태화제돌리기위한 수작
어떤새끼는 청와대에서 좋은것만 처먹고 좋은구경만 다녀도 북한돼지열병걸린지 오래됐던데 왜 이제야 호들갑 떠는 것인지요
김정은위원장님께서 삶은 소대가리 문재인 한테 DMZ 철책 걷어들인 지역으로 북한 병든돼지들 선물로 보낸듯 ㅋㅋㅋ
이니가  다 알거다.
북에서 왓것지
청와대 노명민.. 이 놈이 전파한거다
문개똥놈 이럴줄 알았다 개무능
문재앙이 좃국때문에 탄핵당할것 같으니까 비밀리에 개정은이에게 도움요청했을거다
모기...
좆족이 문제지.
현명한 국민들이 이리 많은지 미처 몰랐습니다...양돈협회장님이 양돈가를 위한 회장이라면 이번 문제를 철저하게 자체조사 바랍니다...샘플부터 결과에 이르기까지 그 보다 중요한 것은 어떤 사람을 접촉했는지.그 결과가 도출되기까지 함께한 사람등등...
다!!!  조구기를 위해~~
조구기 도와 주려는 어둠의 세력이 분명 있네
기사내용이 맞다면 정말맞다면 뭔가를 지울려는 작전아닌가 의문이든다.
북괴놈들이 파주쪽에 드론으로 병균살포한거지. 모르겠냐?
수단 방법을 가리지 않는 정부의 발표보다 양돈협회가 자체조사하여 진실을 밝혀주시기 바랍니다.
왜  이 시기에 아프리카 돼지열병이 터지고 언론이 시끄러울까?
""감염된 돼지를 조리충분하지 않은 돼지밥으로 줘도 감염된다." 돼지를 돼지밥으로 먹인다는 말인가? 광돈병 우려됩니다.
그 네팔인이 고국에서 택배 같은 거 받는 과정에서 택배가 한국 오면서 어케 균이 묻은 게 아닐까요..?? 어디까지나 추측입니다..ㅠㅠㅠ
북한있잖아..
그렇게 철두철미하게  했다면  조국 구하기의  작전에  걸린거  아닌가  ~~~ 386놈들  그러고도  남을 인간들  아닌가요  ? .
1일1 재앙이내 ㅅㅂ
재앙이때문이다
이젠 돼지들도 휴전선을 맘대로 넘나드나 보네? 문재앙 책임져라
간첩이  와서 바이러스 뿌린겨
북한, 중국 다녀온 사람들 동선을 빨리 확보해야할 듯..
경제적 이득을 얻기 위해 누군가 일부러 퍼뜨린 것 같은데
북한에서 먼저 발병했는데 차단했지만 누군가 바이러스를 옮겼다고 본다 뭔가를 덮고 국민눈속임좀하려고
중국을 휩쓴 아프리카 돼지 열병 이라는 전염병 때문에 중국은 돼지고기값이 폭등하고 난리라지? 중국 지방의 소규모 (모돈 500두 이하) 돼지농장은 워낙 시설이 낙후되고 관리가 엉망이라 병이 안생길 수가 없음. 농민들도 스스로 위기감을 가지고 잘 대처 해 주기를 바람.
땅에 묻지말고 다 삶아라.삶은 고기는 사람이 먹어도 괜찮다고 한다.뭐하러 아까운 돼지고기를 낭비하느냐?
조국사태 시선돌릴려고균을 살포 한거 아니가
인간  개 쓰레기 같은  빨갱이들은  돼지 똥꿈멍  죠 훌빠는데도  돼지 똥내 나도  너무 좋아라한다  ~~ㅋㅋ그게 누구게 ~~ㅋㅋㅋ돼지 떵꿈만  빨러 세상에 나온 남탓 하는인간 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내세요~
새 깃털에 묻어있으면 아무도 못 막지
과연 그랬을까 ?  우선 외국인 4명이 합벅적인 체류자인지 확인하라.  그 4인 말고 다시 외국인이 없나 ?
참..죽어라 죽어라 하는구나ㅜㅜ. 이파장으로  양돈농장 주인..돼지고기 판매하는 모든분들 힘들겠네요~
문재앙이 문제다.
이제 "신속한 대응 감사합니다" 라는 문구 나올 상황
DMZ에서  콘서트 한답시고 난리부르스 정작 치안.보안.보건은 나 몰라 문정부. 짜증나네
관료들이 몸은 움직이지 않고 탁상 행정만 하고 있으니 이런게 안 오면 비정상이지
휴전선 인근이라 북괴에서 병균이  내려온거 아냐
아이고...돼지들아 어쩌냐....ㅠㅠ  너희 다 죽었어...산채로 묻힌다고.
중국몽과 함께 하겠슘뉘돠 -문쩝쩝
총리까지 나서서 만반의 준비를 철저히 하라는 어명이 있었음에도 도대체 관련부처는 뭘한거냐..?!!! 직무유기가 아닐까..?!!! 혹여 정권에 불리한 여론을 잠재우기 위해 고의성은 없었는지 철저한 조사가 필요하다고 본다.!!! 직무태만 또는 직무유기가 있다면 엄중처벌을 해야 할것이다..!!!
문재인 제대로 하는게 없어....
농가들만 불쌍하지... 국가의 언론몰이에 이용당하고 있으니깐... 문쩝쩝 스키
광촉매로 소독하세요. 국산입니다.빛이 없어도 작용하는 광촉매. 세금으로 해달라고 하지말고 구입하세요. 빛 물 공기
돼지 열병에 소독할때 광촉매 사용하세요. 국산입니다. 바이러스 살균에 광촉매 능가할 제품 없습니다. 촉매에 부착면 되면 죽어버리니요.공무원에게 사용을 권했습니다. 무시하더군요, 이번기회에 엉터리 소독을 장려한 공무원을 돼지 제사상에 올리고돼지 열병에 감염 매몰되기전에 해당 공무원 붙처 묻어 버리면 더이상 확산을 막을수 있을것라 생각합니다.
빠르고 정확한조치 이루어져서 더이상 확산이 안되길 바랍니다
한집에서 끝나기를
문빠들이나 박사모쉐리들이나 다 똑같은 개 ㅂㄹ지샛기들인데 ㅉㅉ 무슨 사건만터지면 대통령탓하네 사건이야기만 쳐하자 꼭 사건에 대통령언급하고싶냐
이런거를 성경에서는 국가적 재앙이 시작이라 하는 것으로 말함  국가적 재앙은 왜 올까? 왕의 잘못으로 오는 경우가 많다
예찰은 1인당 1곳만 가라 괜히 옮기지 말고.
이글벳 쩜상 축하^^
불쌍한 돼지
돼지이동 정지하면 돼지고기값 천정부지 국민들에게 할말이 고작 이것인가?
임상백신 개발성공한 기업 있으니 빨리 임상착수해라
이열 중국이나 북한에서 돼지가 넘어왓단거네 거기서부터 가있었으니까
또 나라탓 하는 인간들 있네 ‥ 한심하다  그러면 위로가 되나?일단 던지고 보는 뇌없음충들
확실히 박근혜 정부때보다 빠르네. AI 그때는 발견후 일주일인가 2주일 있다가 방역시작했다고 욕먹었는데. 확실히 나아졌네
대한민국의 양돈농장은 망한거임 이제 ....어쩔꺼냐 문재앙아
재앙이다, 재앙이야, DMZ 지뢰를 제거하니까 아프리카 돼지열병이 퍼지는구나, 어쩔래 재앙아
가지 않습니다. 먹지 않습니다.
인간이 먹다남은 음식물찌꺼기 즉 짠빱이 돼지열병 주요감염경로인데자한당추종자 쉐이들은 뭐 북한서 비무장지대 지뢰다 제거해논탓에 멧돼지가 넘어와서 질병 옮겼다고 문재인이욕 졸라해데더만.ㅎ웃겨.먹다남은 짠밥에서 돼지우리에 넣다가탈났구만.ㅠ
미묘한 시기에 아프리카 돼지열병이 발생하네?   시기적으로 참 미묘하다.
돼지농가에서 생석회 방역을 게을리하고 있는 시점에 기습적으로 발생 향후 생석회 발열반응으로 바이러스 사멸이 강력이 요구됨
당분간 돼지고기는 흠
양돈농가에 위기를 비꼬듯 처웃으며, 비아냥대는 자한당 추종세력들
원컨데 청와대도살처분지역에포함시켜서일못하면서나라세금만낭비ㅐ대는돼지같이생긴넘도살처분해주셔요 안그럼이북돼지김정은이에게서옮은 놀고묵자는병 온나라에퍼져서 이나라곧망할수도있으니깐요 즉시청와ㅐ도살처분지역에포함시켜사전종북바이러스차단시켜주세요~!!
문재앙때매 이젠 돼지도 죽네ㅜㅜ
큰일이다   조기에  수습돼야  할텐데요.
아시아권에서 우리나라 빼고 중국 북한 일본 다 걸렸습니다 끝까지 지켜주세요
초기대응 제대로 하길.....
이동금지 ㅎ 이동신청서 쓰고 이동가능함 참 우낌
자연 항체 생기나?
그럼 광우병은 왜 그 난리친거냐????
바보같은 소리 좀 하지 말기를..이미 오래전부터 발병 되었고 국제적으로 인수공통 전염병이 아니라는 것이 밝혀졌거늘.. 뭐든지 정치적으로 엮으려 하지 말고 차단방역에 힘쓰시기를.. 관련 종사자가 엄청납니다. 축산업, 축산물 가공업, 유통업, 음식업 등 엄청난 피해가 예상됩니다.
사람을 닮은  소대가리는  ?
광우병 걸린 좌좀들한테나 걸리는 병임
인간같지도 않은 개돼지들은 전염돼 디질것이다
이런다고 조국사태가 묻히겠니?
너네들이 어떻게 아나? 처 먹어봤나? 감염안된다는것알면 예방및 처치법도 나와야지. 청외대 넘들 한테  죽은돼지 다 갖다 줘라  광우병이라고 OOO 하던놈들한테 사람에게전염안되는 아프리카열병걸린 돼지 다갖다줘라 먹고 죽는지 안죽는지
방역은 항상 뒷북인데 피해없다라는 결과 발표는 겁나 빠르네..!!
인수공통감염이라는 특성이 무슨 확실히 있다없다라고 규정할 수있는 것이라고 생각하냐?? 애초에 바이러스 자체가 변이가 존나게 심한거고, 돼지같은 경우는 신체 장기등이 인간이랑 가장 흡사해서 장기이식 거부반응 동물실험할때 가장 많이 쓰이는 동물인데. 지금 애초에 청정국가라고 존나 선전해대던 것들의 무능함이 밝혀진 상태에서 걍 먹으라고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토착병도 아니고 외부 전염병이라 이게 한국인 유전자랑 만나면 어떤 칵테일 효과를 내놓을지도 모르는 상황에서 또 저딴 개같은 선전선동을 하고있어???????? 야이 새끼들아
아니 백신도 치료제도 없는데 인간한테 전염 안된다는 근거는? 증명이 된거임? 아니면 외국에서 전염 안됐으니 우리도 그럴거라는 추측임? 임상실험 해봤나? 감염걸려 죽은 돼지를 사람이 먹고 이상 생겼나 경과에 따른 실험이 있었냔말이다!
아프리카돼지열병  청와대에 걸렸던데
경제도 어려운데 아타깝네요.사람에겐 피해가 없다고하니까  안먹을것같다는둥 그런발언은 분위기 조장하는 발언입니다  생각이 있는분이시라면삼가해주시길. 혼자서만 먹지 마세요.
매몰 시키지 말고 ytn 기자야 너 회사 직원들 총 회식날 잡아 저기 돼지고기 마음껏 드세요 제발 적와대 적어주는것 방송이나 하는 앵무새 기자는 돼지 말자
삶은 미국소대가리국밥 청와대 식탁에 좀 올렸으면 좋겠는데
돼지 열병에  울 돼지가 죽게생겼는데국회의원들은 민생을 돌보지 않고 대가리나 깍고 있으니  참 한심하다.
현 시스템으론 막을 수 없다.아무리 방역소독을 한다고 해도 말이다.전 강토를  불바다를 만들지 않는 한 말이다.축사개량, 운송차량 관리,사료관리,축사 출입자 방역시스템 등등으로 외부와 사전 감염을 차단하여야 한다.그리고 전염병이 걸린 가축을 매몰처리하면 다 되는 것 처럼하는 것도 문제이다.사실 가공처리하면 먹을 수 있는데 무조건 매몰처리하면 오히려 강산을 오염시킬 뿐이다.
안전하다니 먹는건 자유의사죠  전 그래도 한동안 돼지는 빠이빠이합니다 소듣돼지든닭이든 다똑같죠 요즘 정치권처럼
과연 저 병이 자연적으로 발생했을것 같냐?  세계 인구를 줄이기  위해 애쓰는? 누군가의 작품이다. 메르스, 사스도 그렇다. 내가 장담컨데 저건 누군가의 작품이다. 절대 자연적 발생이 아니다.
이걸 아베에게 선물로 보내자^^
그러다 감염되면 그땐 또 뭐라고 말할거냐
뼈다귀 먹음 걸리는병~~
붕어.피래미들은 그냥 먹어도 된대.어차피 개돼지니까
조국이나 다뢰. 북이 5월 반생 이라며? 그럼 누군가 다느럼 있을거아니가.  조국넘이나다후 라고. 어차피 살처분  하면 끝.
교수 시국선언  이런게  중하지않아? 정은이(돼지)  열병이런게 중요해?  어느 나라  방송국이냐   YTN?
방역 당국은 뭐하냐? 조또거짓말 노름에 열중하고 있는거 아닌가?
지랄하고.. 자빠졌네..
전에 광우병 돼지병 닭감기 다 물타기용 아니였을까요
그래서 ??안전하다는? 그러면 청와대 식탁에  돼지열병 없어질때까지 해당지역 돼지고기 음식으로올려라  그러면  말안해도 국민들은  안전하다 인정한다
참 기사다우 개 뒷북기사 신선하게 쓰는구나. 5천만국민이 다아는걸..
사람에게 전염되지 않는거 잘 알았으니깐이제 고만 좀 시이부우려라ㅋㅋ
안그래도 요즘 많이 힘든데 농가에 큰 피해가 없었으면 하네요
YTN...  정권의  1 등  나팔수 !
광우뻥 수입산 소고기 처먹어면 뇌 구멍이나 죽는다고 촛불들고 흔들던 좝빨 압젭이들 아구지 닫지말고 돼지에도 촛불안들어요?사람에게는전혀 전염이 안된다고 kbs 방송에서  마음껏 먹어라는구나
니가  먹어봤냐구
그말못믿겠다
아니 누가 사람한테 옮을까 걱정이냐? 안그래도 누가 경기 다 망쳐놔서 주머니 사정 팍팍한데 돼지고기 가격 오르니 그게 걱정인거지.. 돼지가격 올랐다고 음식값 줄줄이 올릴거 아녀~~
에휴 돼지도 밀식하더니 드디어 터지는구나이참에 동물 복지좀
ㅋㅋㅋㅋ 열병유입안됐을땐 너무 잘하는 정부!! 자화자찬. 열병유입되니 사람에게 전염되진 않아요~ ㅋ
사람이 먹었을때 감염이 되는지 확실히 실험을 통해서 확인해야지 변종이 되어 감염되면 그때 뒷북치려고! 항상하는짓이 그렇지! 원숭이나 침팬치를 통해서 실험해야한다! 안그러고는 안심할수없음!
자한당  돼지들하고  열병걸려서  싸그리   땅속에  묻자
만약 홍준표나 안철수가 집권했으면 또 광우뻥 사태 일어났지 ㅉㅉ 진심 명박이시절 미국소 처먹으면 머라기 구멍나서 뒤진다고 할때 웃겨 죽는줄 알았음 왜냐면 뇌물현때 미국산소고기 수입해서 잘만 처먹었거든ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙이  북돼지하고  악수하고  나서  남한에 퍼뜨린거  같아  고로 문재앙을  살처분 해야한다
김정숙 돼지고기 여사 ㅋㅋㅋ
어쨌거나  돼지고기  안먹을  듯
한나라당  당원들 감염되라ㅡ대한민국 만세다 그럼
하...살처분 저길밖에 없나..ㅠㅠ
잡아먹겠다고 식용으로 길러져서 열악한 환경에서 가학적으로 길러졌을텐데 가는길 만큼은 도의적일순 없을까.. 맘이 안좋다
불쌍한돼지 인간에게 모든것을 주고 떠나는 돼지들아 다음생엔 사람보다 더 나은 존재로 태어나거라.야생에서 살아가는 동식물들보다 너희들을 더 사랑해야하는데 그렇지못해 미안하다.ㅠㅠ
땅속에서 얼마나 미칠까지능이 소 돼지가높다던데 동물들도 이불깔아주면 따뜻하고 편안하다고 좋아하던데땅속은춥고 고통스러울거다 돼지야 인간들이미안하다 잔혹해서
언젠간 그대로 인간에게 돌아오지 ..
무조건 살처분은?무조건은없는거다
마음 아퍼라
중국산 햄  온천지가
아깝네
하 살처분 알바 가고싶다
중국갖다팔지 돼지없어서 난리더만
돼지열병이 북에서 전파 된거면 그 잘못은 모두 문재인에게 잇다 gp파괴하고 철길 열고 철책이 허술해진 이유다 모든 배상은 문재인 이 해야한다 소대갈
수의대 학생입니다 아프리카돼지열병(African Swine Fever)는 기원이 명확하게는 밝혀지진 않았지만 수단 북쪽 밀림 멧돼지(Gianthog)가 원인인 것으로 매우 보여집니다. 따라서 북한에서 outbreak한 돼지열병이 DMZ 멧돼지를 통해 접경지역(파주)부터 전파됐다는 주장을 상당히 합리적으로 보입니다. 그게 아니라면 항구, 공항 등을 보유하지도 않은 파주에서부터 질병이 outbreak할 다른 가능성은 비합리적으로 보입니다
불쌍하다 돼지
국밥집 아줌마는요??
정은이가 옮겼내...돼지열병 혹시나 모르니 쿵쾅들도 조심해라 치사율 백퍼란다
제발 살처분으로 끝나기를 바랍니다
일본처럼만 대응 안하면 초기에 잡을 수 있다
군 다 해체하더니 돼지가 넘어왔나 보군
휴전선 GOP 철거 안하고 최전선 군대에 남하하는 야생동물들 전원 사살명령만 내렸어도 열병유입 안됐다. 재앙식 쑈쑈쑈에 뚫린거나 마찬가지야.
몇달전에 북한에도 발병났다는 기사뜨고 조심해야된다는 말있었는데 진짜 접경지역 파주부터 걸리네...
외교재앙, 축산재앙, 경제재앙, 출산율 재앙, 세금납부재앙!!! 온통 재앙투성이!!!
지난번 양돈농가 잔반투입 금지한다고 했었잖아. 전방부대 잔반통 맷돼지들 제멋대로 들락날락했는데 통제는 말로만 한거냐. 쓰레기들아..
이제 군대에 돼지고기 파티자너
돼지야 언니가 미안해ㅠ
아프리카 돼지열병 그렇게 조심하라고 했건만 북한에서 전염됐겠지 재앙아 넌 이제 돼지축사하는 사람들한테 뒤져놨다 ㅂㅂ2
북한 에서  옮겼네    뻔하지  북한 왕래하는   간첩이   있으니   파주가  시발점이  되는거지    최근에  공식적으로 북한 다녀온게  없으니   간첩이  왕래하는거임
아우 삭발한 사람 쪼다 됐네
동물들이 뭔죄야 아오 씨17발
이제껏 발생하지 않다가 결국 뚫렸군요. 정부에서 잘 대처하시리라 믿습니다만 국민들이 우선 협조를 잘 해주실것을 당부드립니다
결국 북한에서 넘어왔네 멧돼지 못넘어오게 관리한다더만
북한에서 돼지열병 나더니결국 우리나라에 까지 번지네 니늠들이 왠만큼 개방했어야지 이낙연 저번에 파주가서 염병하더니 저런것도 차단못하고 맨날 뒷구멍에서 일하는척 쇼나하고 니늠들이 잘하는게 뭐있냐ㅋ 무능한것들 다내려놓고 내려오라 !!!!!!!!
컨트롤 타워 부재중 삶은 소대가리가 말도 하는데 돼지도 삶아서 길러라.
메갈년들 생매장은 언제하나요?
욕하고 딴지만 걸 줄 알았지...  나라 운영은 해본적이  없으니...  이런일까지 벌어지는구나... 그냥 내려오쇼...!!!
이게 다 좃국때문이다 돼지열병이 도나봉가?
ㅅ 발 그냥 재앙이 그치질 않네
얼마전에 문재앙 미얀마 라오스 갔다왔었지... ㅎ
이재명 놀러다닐때부터 알아봤다
북한 왔다갔다 하지 말어
군인들 한동안 돼지고기 파티행 ㅋㅋㅋ
조국사태 덮을려는게  아니길  간절히 기도합니다
죽을놈은 죽고 살놈은 살지 ㅡㅡ 난 그냥 잘먹고 잘 죽을랜다
조국 물타기냐!!
돼지야  좋은곳으로가렴
남한 좋은 건 북한 눈높이 맞추려 폐기하고 죽이고, 북한 나쁜건 우리도 동변상린이자너 하며 즉시 도입하네... 국가 통치 철학에 딱 많는 듣도 보도 못한 상황이 라이브로.. . 스위스 다음 세계서 제일 비싼 소비 물가국가라던데 이젠 돼지고기로 세계 톱 물가 비싼 나라로 등극!
돼지 열사병의 최초 근원지는 평양에있는 핵돼지로부터 감염되었다는게 확인되었다
가지 않습니다.먹지 않습니다.
청와대와 법무부에 싸게 납품해드리자!
이명박근혜 때였음...한 500마리 살처분하고 괜찮다고 있다가 전국확산했겠지. 늦장대응 끝판왕 이명박근혜
재앙이 끝이 없네
이래서 북한 방역 지원 한건데 북한 퍼준다고 난리치는 OOO들 많았지ㅋㅋㅋ 진짜 북한 단어만 나오면 다 좀비되냐?
문재인은 돼지건으로 조국사태 덮지 말라.
재앙이..좌구기 부터  살처분 해.....쩝쩝
문재인김정숙도살처분해주새요!
저 돼지. 꽁짜로 조국집에 보내주지 ..조국 꽁짜라 엄청좋아할텐데
이미 많이 퍼졌을거다. 이번에 발견된게 처음이지. 바퀴벌레랑 같다. 발견됬을 정도라면 벌써 퍼진 상태. 도대체 북한에 퍼주고 중공에 빌붙고 미국 등돌리는거외에 이 정권이 잘하는게 뭐있나? 세월호같은 상징적인 사건이 없다뿐이지 산불나고 함박도 점령당하고 가축들 다 죽고 범죄자를 장관에 임명하고 소주성으로 경제는 폭망하고 민족주의 자극하여 일본이랑 싸우고...대깨문들한테 좀 듣고 싶다. 너네들 살림살이 좀 나아졌냐? 국격이 올라간거 같아?
인근지역 검사도 안해보고 죽이는겨???? 돼지목숨이 파리목숨인가
왠지 조국 덮을려고.일부러 점염병 일으킨듯.문재앙 정권은 정상적인 정부가 아니기때문에...!!
도움도 안될망정 피해는 안줘야지 북한 버9러지들 하긴 대통령부터가..그모양이니
문재앙도 같이 살처분하지..
문재인이 쓰레기를 못거르니 나라에 재앙이 끊이질 않는구나..
군인들 오늘 점심메뉴는 돈까스다
내사랑 돼지고기ㅜㅜ 오르겠군ㅜㅜ
살처분 한거 유통하진 않을까?
재앙이네요ㅠ
이거 발병한지 몇달 됐어요... 여직 묻고 있다가 이제야 터트리는 이유가 멉니까??? 조국 덮으려고 이제서야 보도하는겁니까????
재앙이가 재앙했네
정수기 발병해라 주위것들 다 살처분하게
멧돼지 신고하면 바로 포획틀이나 설치하고 가지... 봄부터 멧돼지 출몰한다고 신고하면...... 또 보였을 때 전화하라고만하네.
감염 경로 못 알아내면 양돈은 완전 초토화 시간 문제. 경로 파악 후 차단해야 하는데
불쌍한돼지ㅠ 사람도 치사울 100프로면 저런꼴남
나라님이. 덕이 없으니. 별. 희한한.병이 다오네.
돼지열병 나온 때가 언제인데 뻥뻥 뚫리게 만드냐! 이낙연은 뭐하다가 이제사~
북한까지 퍼져있던게 DMZ 넘나드는 멧돼지 타고 넘어왔네
시불 돼지 다 죽겄네~
개돼지 처분하는게 답이지. 인간들에서도 개돼지 많은데
문재인 진짜 걸어다니는 재앙이네
남북협력 쥑이네... 부칸의 현실을 제대로 알고 협력을 선동하는지 의문임.... 부칸은 협력대상도 아니고 협력대상이 될수도 없음..... 유영철과 동업한다고 가정해봐.. 아침마다 어제밤에 누구 죽였니 어쩌니.. 들어주는것도 소름이라니까... 범죄가 일상이고 상식인 나라 그게 부칸임,,., 문재앙과 조국이 꿈꾸는 나라임...
지난번 북돼지 넘이랑 남대변이랑 포옹할때 감염되었을 듯... 살처분이 답이다.
조X 살처분해주세요.
당정청이 조국살리기에 올인하는데 나라꼴이 뭐가 정상이겠나? 불나고 사고에 미사일쏘기 팻ㅇ당하고 . .  하다하다 돼지열병까지? 파주에 돼지수령왔다갔나? 어벙인 미국에 청구서받으러가고 . . 이건 나라가 아니다
이게 다 누구때문이라고  ...
시바 내제육복음 삼겹살 시바 안되
진짜 너무 무능력한 정부다.
인근 지역에 재난 문자라도 보내라,,,뭐든 하라고  말로 쳐발라 놀지 말고,,
돼지 3950마리의 목숨이 조국가족의 지저분함을 얼만큼 가려줄까?
너무안됐어요ㅠㅠ 더이상 확산안되도록 최선을 다해주세요 화이팅 응원합니다
북정은 돼지x끼는 안걸리냐 ? 인민해방 좀 하자
정은이는?  북쪽에서 전염 됐으면  100% 정은이도 걸렸을거다.
비상식한 댓글 겁나많네.   그래서 공부를 해야되는겨
조류독감...인플루엔자...곧 철새들 이동시기가 다가오니까 기다려라.. 곧 금방 온다.
장관이 쫄았나?무슨 발병즉시 심각인지???역학조사도 없이...장관된지 얼마안되서 환장하겠지...아무튼 잘 막아주세요.지금 조국때문에 덤탱이 쓰게 될지도 모르니. .
멧돼지가 범인 이랑께..
중국발 경제보복인가. 나라가 어디로 가나.총체적 난국 그자체다. 대통령이란 놈은 영토를 북한에 넘겨서 미군이 북한 진입시 반드시 거쳐야 하는 함박도에 북한 미사일 설치하게 만들고.
뭐라고 아웃브레이크? 니 아가리브레이크다! 관종시캬!!!
당분간 수입산 먹어야겠군 어짜피 유통업자들이 이기회에 돼지고기값 올려서 장난질치겠지
제발 돼지열병 확산되지 말아야
생매장.하지말거라.  최소한의 생명에대한.예의를 지켜라.생매장은 절대안되
청와대 국밥암돼지는 무사한가요?
돼지값 폭등하겠네 가뜩ㅇㅣ나 서민들 힘든데 에휴
우리나라사람은 자기만 알아서 무관심 하다가 가는거지 뭐  뒤통수 외통수 다치고 떵떵거리는 한국당 새끼들처럼
그럼 메퇘지련들도 다 죽는건가요?
잔반위험하다고난.. 난리치더니 ..이번발병 사료농가인건입다물고있는이유는??사료도전면금지하지그러세요다묻고 다금지시켜버리시죠
재앙
살처분하지마 내가먹을게
문재앙의 개돼지들 죽어나가나 ㅋ
파주사는데.뜬금포다.진작부터.저거이미 이쪽에서는 조심하라고 내려진 상황이었고, 말이 있었는데..이것도 정치랑연관있는거냐.. ? 정치하는인간들 참..
플럼라인생명과학에서 년말에 백신 나와요.
그럴싸하게 써놨네
그런다고 조국 덮일까?
이젠 닭 소 돼지가 불쌍할 지경때마다 시기적절하게..
국민들한테 득도 없는 당파싸움 그만하고  이런거나   국내 유입되지 않도록 하지 뭐하는기고
드뎌 올것이 왔다
돼지열병사건은 농림축산식품부와관련 기관에서 잘 대응부탁드립니다~!
바로 심각으로 돌리다니 대처가 빠르네요
문재앙의 저주는 계속된다.전작권환수라는 말이 떨어지기전에돼지열병이냐?.재앙답다.미군철수하면  유엔군에일본군이 들어오겠지.문재앙이로쎄
문제인정부에 부는 신의 저주가 늘어났을뿐이다.
그냥 돼지살처분하고 보상받는게 더 이득이라고 카더라~~
쿵쾅이들도 집에서 나오지마
군대 삼겹살파티하겠네ㅎ
돼지가 물타기인가 ㅡㅡ흠
살처분할때 생매장하지말고 돈이 들더라도 수면제라도 주사해서 매장해라. 인간이 제일 잔인함
발병경로 :  판문점을 통해서
휴... 또 돼지야...
살처분만이 아니라 주변 멧돼지들 조사도 필요할 듯.. 북에서 내려와 여기저기 농장들 덮치면 방역은 헛수고임.
중국에서  돼지  열병  터진거   꼭꼭  숨기는  친중   매국노들
아프리카김정은열병 발생
돼지한테 먹여줄 백신은 없나
이문덕이긔!
김정은도 살처분되겠죠?
문돼앙
또 사람은 먹어도 괜찮다고 하네요. 사람이 옮길수 있다고도 하고. 뭔소린지 참
김정은 돼지열병걸리더니 결국 한국에 옮겼네 ㅅㅂ 앞으론 스페인산 먹어야겠군
돼지열병때문에   대체육 시장이 핫이슈던데 외국은,미국 비욘드푸드도 그래서 엄청 성장했고-한국은 찾아보니 바이오제네틱스란 업체가 뜨네.잘 크면 대박일꺼같은데?
이제 곧 전국으로 퍼진다
몽골박사가 또 맞추었네
문개인과 개낙연 덕에 서민음식 삼겹살 등 돼지고기 값 폭등
문재앙과 대깨문 달창 돼지들은 살처분안함?
그저 문재앙...
청아대 개돼지들에게 돼지콜레라 같은 사람콜레라 안퍼지나 몰라 ~~~
결국   문가가  가저온거다  모른면  개돼지!  이해안돼면  울투라초개돼지~
생매장 하는지 똑바로 바라보겠다 생명을 생명답게 대해달라
이시점에.빨갱이들은목적을위해살인까지도가는항.정신찰세요.발병지역파주어는농장밣켜라.시민단채직접확인하야겠다
돼지값상승... 소값하락...
또 한마디 해야지 몇도 이상 굽고 삶아먹으면 인체에 무해하다 지껄이셔야지 바싹 굽고 질기게 삶으면 폐 안좋고 치아에 무리가고 국민들의 지갑과 통장은 열리고 열려 병원비 납부하고 보험 청구하고 환급받고 이때 건강보험료 세금 올려서 또 세금 쳐먹을라고 배부르것오 어이 거 늙은이들 뭘 모르나본데 요즘 세상 그들이 살았던 때와 달리 세계적으로 국민들도 정보 주고 받는곳 많아 그만좀 헛똑똑 그럴싸하게 하지말고 옷 벗어라 벗겨주고 싶어도 물 들까봐 못 만지겠다 대충할려하고 국민들은 떠들어라 난 쩝쩝한다 하려면 하지마 아예 안한것 보다도 못해
일잘한다는 경기도지사는 어디갔냐고요? 도데체가 숟가락만 올릴줄만 알고 그놈에 상품권만,,에휴 진짜 무능한 경기도지사때문에 살기 힘든 경기도민
조국 물타기용이 아닌가 의심되네.
문재앙 살처분 가즈아
맨날 돼지나 묻고
댓글보니 북한에서 넘어온거엿군ㅎ 아 또 돼지고기 한동안 못먹겟네 개짜증
북한에서 온거 뻔한듯 한데 뭘 감추나?
한번도 경험해보지 못한 문재앙 보유국
사우디 드론테로에 돼지열병에... 자 어떡할거냐 무능력 재앙아...
나 여잔데 돼지고기를 못먹으면 소고기 먹으면 되지 왜 정부 욕을 해? 욕하는놈들 다 친일파 토착왜구인듯ㅠ 우리 문프 하고싶은대로해~
브리핑이고 나발이고 안퍼지게 제대로해라 그리고 가짜뉴스만들지말고 북한이면 북한이라해라 이것들아 진짜 재앙이네 욕나오네
이게다 문재인때문이다.
수상하네..갑자기
꿀꿀 꾸우울 꿀 꾸르르르르룰울ㅠㅠ
연천에서도 검사중. 경기도  전역이 위험하네요. 아직언론에 보도는 되지않았지만 내일오전에 발표예정. 북한멧돼지가 매개일가능성이 제일크네요.
잘 막아야 한다..
아 짱깨가 또 ㅅㅂ
배로 뭔가가 몰래 들어왔겠지. 중국인들이 일부러 몰래 퍼트렸을 수도.
사람이 미처서 돌아가는데 돼지가 뭐 어떼서 문재앙 이가 열어놓은거야  철책걷어 재껴서 북에서온거라고~
누가 돼지막사에 바이러스 던졌냐
최근에 누가 전용기타고 아프리카 갔다 왔더라??? 참으로 궁금하네.....
조 국  물 타  기
소대갈통과  부칸돼지 수령이 전파시킨건가
우파정권이었으면북한한테미시일한방요청했을텐데 ..문씨는그렇게는못하겟고 돼지열병가지고 국민들눈돌리려고  ..뻔 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ한짓아녀? 국정원이이런거 전문이자나..
북한 경계 안하니까 중국돼지가 북한에 넘어가서 북한에서 이쪽으로 오네~ 이게 다 누구 때문일까~ 친중 친북 하는 누구님 때문이네~~
간첩이 왔다 간겨?
관심돌리려고  돼지병걸리게 한거 아닌가 싶다
위치상 의심되네 인근방역 철저히 해야겠네요. 담당자도 축산하시는분들도 모두 이 위기 잘넘기도록 힘내세요.
최고의 시나리오는 북한에서 돼지열병바이러스가 돌연변이를 일으켜서 북한 인구 대부분이 죽는거다
제발 큰 피해가 없도록  해주세요
다 산채로 묻는건가요.....? 너무 슬프네요...... 꼭 그렇게 산채로 매몰하는 방법 뿐인가요...
돼지고기 비싸지겠네.고기 사재기ㄱㄱ
5월달 북한에서 열병확진 났을 그시기에만 잠깐 신경쓰다가 시간이좀 지나니까 긴장풀렸겠지ㅉㅉ
이참에 맷돼지들 소탕 작전 실시~~
물가가 자연스럽게 오르는구나
북한에서 들어왔지
기가 찬다 초등학생 지랄
북한에다 퍼트려서 김정은을 죽입시다! 사람은 멀쩡하고 돼지만 떼죽음당할 겁니다.
뭘 가리고 싶은건가요?
이거 북한에서 내려온거아님?
돼지고기 수입산이 더 맛있다.항생제 돼지 드러워 다 열병 걸려 살처분 해라
불쌍한 돼지들..ㅠㅠ
에혀  문재인  친중 결과   좃됐네
조국 가림  연막이죠
후진국에서나 발병되는 전염병이...쓸데없고 도움안되는 북한하고 왕래하다보니 별 잡병이 다 들어오는구나.
아마도 전국으로 확산 될 듯!! 왜냐고?? 이정부는 완벽하게 못 막을 테니까
이게 다 문죄인 때문임
유통된 물량에다 연천얘기도 나오고 위험해보이는데, 조국수호에만 독이 올라서 방역이고 차단이고 실패할 것 같다.
경상도 농가로 옮겨야할 거 같아요.
멧돼지 타령하지 마라. 멧돼지로 인해 전염된 사례가 있기라도 한가?
황교안 삭발 하자마자 이런 불행한 일이 터졌네
걱정않한다.방역하나는 이번 정부 일  똑부러지게하니까.
이게 다 문재인 때문이다
문가가 책임져라!!
역시 문재앙.
[나더러 개돼지라는디....]  돼지열병은 돼지한티 걸린다는디....그라믄 걸리는겨 안걸리는겨....개면 개 돼지면 돼지라 불러라!
확대 안되게 방역 철저하게  해주세요 담당직원들 수고 하세요
친족살인기계 김정은 돼지시키는 돼지열병에 안걸리냐, 그거 걸려서 혀바닥내놓고 죽어버려야되는데, 그럼 소대가리대변인도 식음을 전폐하고 울다가 따라서 갈텐데, 그날이 빨리와야 나라와 민족이산다.
자~ 국개의사당에 풀어놔주세요~ 열병걸려 다 지디구로ㅋㅋ
이동제한? ㅋㅋㅋ 웃기지마세요구제역 걸렸을때도 사료 벌크차량씽씽다닙니다 국민상대로 거짓말하지 마세요
시기가 참 미묘하네...왜 이정권은 꼭 지들이 불리하면 연예인 뉴스가 도배를 하고 이런 뉴스가 도배를 하지? 하도 입만 열면 거짓말이 자동으로 나오는 것들이라서 도대체 뭐 믿을 수가 있어야지...솔직히 이것도 뭐.. 누가 알겠어...
임상백신 개발한 기업있는데 왜 임상안하지?
북한멧되지추정 북한과정보교환해서 방역차단요
아직 더운데 가을이라고 돼지축사에 선풍기끄지마요. 낮에는더워요
피해가 확산되지 않기를 ......ㅠ.ㅠ
또 애드시겠네요  확대 안되도록 최선을 다해 주세요
연일 재앙이네 ....이것도 북에서 왔네
한국 공무원우 닥쳐야 일하는 인간들
타노스시켜서 짱개들좀없애줬으면하는바램....
강아지 파보장염도 파리가 옮긴다고 했었는데 혹시 이것도....?
정부의 빠른대처를 보니 든든하네요 힘내주시길 근데 이런 급박한 상황에 경기도지사는 보이지도않네요
농장주께서 방역에 열심히 힘쓰셨는데 안타깝네요힘내세요
바라건데 원숭이 새키들 깨끗하게 멸종시키고 토착왜구들 씨를말려라
역시 초동 대처가 철저하군. 이전 정부랑 너무 달라서 진짜 안심되네여. 박그네는 메르스 못 막았지, 황교활 권한대행은 A.I 조류 독감 못 막아 사상 최대 닭 살처분으로 계란 파동 몰고 와서 물가 상승했지. 이런건 언론에서 떠들어 주지도 않음. 어떻게든 꼬투리 잡아서 까려고 안달 났으니. 자한당 지지자들은 황교활 열심히 모시다가 이명박그네 옥사 할 때 같이 떠나세요^^ 삭발ㅋㅋㅋ풉. 하이모 열심히 심었는데 어쩔ㅠ 아참, 나경원 아들 논문 어떻게 됐나요? 규정 위반 발견되어서 논문 취소 된다던데 사실인가요?  꼬소하다ㅋ꼬소해ㅋ
웃을일 아니다.진짜 이게 얼마나 심각한지 모르고 헛소리 하지말자. 퍼지면  진짜 끔찍한 상황 온다.돼지고기 들어간 모든 음식 가격이 상상 이상으로 오른다.무조건 막아야함ㅠ
왜 하필 이때...?
결국 북한이 우리 농민들까지 힘들게하네.
북한은 돼지가 문제네
더확산되지않도록   더철저히막아야죠
나라가 개판이니 돼지들까지 고통받는구나
하 진짜 최악이다 아 탄핵시키고 싶다 진짜
개.재앙! 대깨문 개.돼지들 탓 이다.
붉콴이 먼저닭
조국 5촌조카 구속되니 바로 물타기 하네ㅎㅎ 온갖 것 다 이용해서 조국 구하기? ㅎㅎ
양돈농가에 피해 주지말고 웜퇘지들이나 걸려라 치사율 100%래자나
정말 한번도 경험하지 못한 정부네...
파주사람들 북한좋아함 북한이랑잘되면 땅값오른다고 좋아함
청와대서 북한산돼지열병 확산
물타기의 달인들...종북좌빨 더러운 종자 놈뇬들
물타기 하비마라...  나라가 사회주의화 되어간다
이낙연이 또 현지방문해서 개발새발 글씨로 뭐뭐뭐 지시했다고 인터넷에 사진올리고 해야지?
다른 농가들 제발 피해 없으시길 바랍니다..
농림부진짜개돼지들이네 ... 하필이때 지랄들이야 그런다고 조국이 감춰지냐?
헬 주
돼지열병 국내 유입경로러시아 -> 중국 -> 북한 -> 대한민국(파주)
사람으로 생각해보면 아주 무섭네 치사100퍼라니
도대체 잘 하는게 조1또 없어요.그렇다고 돈이 없는 것도 아니고 아껴쓴 것도 아니고...있는 돈 없는 돈 심지어는 빚까지 끌어와서 펑펑 퍼부어면서도 경제 폭망 외교 폭망 국방 폭망 정치 폭망 사회 폭망 또 뭘 망하게 하려고 질병까지도 수입하냐?아무리 법적으로 대통령의 정책실패에 대해서는 책임안묻는다고 됐다고 하지만 알면서 고의적으로 망하게 한 것은 반드시 책임을 물어야 한다.
안스럽다 돼지로 ㅎ
사람은 먹어되는건가?
조카가 구속되고 마누라가 별의 별짓을 다한게 어제밤부터 장난아닌데 검색순위도 메인뉴스도 관련된건 보이지않네~~
에혀 저런게 왜 생겨서 ㅜㅜ 살아있는데 묻혀야하다니.....
삼겹살....시팍 ㅠㅠㅠㅠ
짱깨년들 도움이안된다
아하~ 왜~ 누가 옮긴거야2
이거터지면 삼겹살 한근 50000원도 할수있다나정육점한다 구라는 없다
또 터졌구나.
또...  살생?ㅜㅜㅜㅜ
수입산  불티 나겠네
나는 문재앙때문에  내가 열병걸리겄다..
북한의 작전이든, 이슈를 덮을 묘책이네
중국산 식자재에서 유입 됐겠지.. 어차피 중국산은 조선족이나 달창들만  먹는거라 국민에게 피해 없음
황씨 대가리깍고 뭐좀 해볼라고 했는데 언론의관심이 돼지열병으로 옴겨가면 말짱황이네
이해찬이 본부장으로 보내면 어떨까요? 늙은이가 할 일도 없는데 괜히 국회 뒷자리에서 조지나 만지는 꼴 보기도 싫은데 요즘 매일 떠드는 민생 좀 돌보시라고 경로 차원에서 ㅋㅋㅋ
결국~  올것이 왔구만.
아아고.....어째요 진짜....ㅜㅜ 결국....
헐...그래도 늦게 퍼진 것 같다 애전 같으면 이슈 될 때 바로 퍼지던데
대통령이 부덕하면 나라에 흉~이 돈다는데~클났네!클났어~ㅠㅠ
국내산 돼지는 음식물 쓰래기를 먹여서 키웁니다. 정해진 사료를 먹는 돼지들도 있지만 식당에 들어가는 돼지는 음식물 쓰래기를 먹여 키운 돼지도 많이 유통됩니다. 게다가 그게 합법이에요. 진짜 어처구니가 없죠
토착 왜구 ㅅ키들 이짓 할줄 알았다...
이게 그 문재앙이 씨부린 중국몽인가 ㄷㄷ
휴전선 철책선  허물더니 북에서 넘어온 멧돼지가 아프리카 돼지열병을 감염 시켰네 재앙아! 조국 임명강행 철책선 무용지물  하는짓 아집 때문에 대한민국 곧 거덜날것이다. 국민들이 들고 일어나면 게엄령이라도 발령할것이냐? 현 정권의 난국을  이런짓으로 타개할려는 모양!
이럴줄 알았다 토착왜구들 짓이구나 아베 지령받아 퍼트린게 확실해
어디긴 북한이지 딱 보면 답안나오냐 철책 다없애서 아무나 들락거리는데
원인이 어디긴 어디여~ 기사 지도에 써있잖어~ 북한~
메갈이 숙주인지 조사해야
돼지가 탈북했네
최근에 미야마 라오스 해외 순방 갔다온 문재인이 들여왔나? 오리무중이네
야 조국사건 묻으려고 이미 수개월전에 들어온 열병 지금 띄우냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 국민을 개돼지열병으로 아는 한심한 정부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한한테 퍼주더니 고작 받는게 돼지 열병이냐
파주잖아 그럼 간첩 내려온거밖에 없네 당연한거 아닌가
돼지열병이 들어올때까지 문재인은 무얼했나? 이게다 문재인 때문이다
돼지열병은 공무원들  세금으로 월급주니 알아서 하고 조국농단이나 잘 밝혀라. 아주 나라 개망했으니.. 한시라도 빨리 바로 잡으면 미래는 버틸거고 늦어지는 만큼 자녀 세대는 피보는거야.
진짜 문재인이 국방,경제 ,외교 다망치네;;;;;
김정은도 곧 돼지열병으로 사망하겠네 잘가라
북한밖에 더있겠냐ㅋㅋㅋ
어텋게 들어오긴...휴전선 다 개방하니까 들어온거지
돼지열병아 여기 합천가야매안리에 있는 돼지축사로 좀와다오~~ 축사 폐쇄 됐으면좋겠어~냄새때문에 못살겠어
북에서 내려온 야생 멧돼지겠징~
누가 야밤에 감염시킨거다 지금 주식폭등해서 양주마시고있겠지
매날 모른데.
김정은 추석선물이다.
고기값 엄청 오르겠네...매출도 떨어졌는데 망해라.망해라 하는구나...
조선족이다!
북한의 강물따라 옮기지
돼지  안락사 시키는데,왜 인권단체는 가만히 잇나?..
군인들 또 돼지고기만 잔뜩 먹겠네 에휴
휴전선  철조망이 없으니  사람이나 돼지나 다 넘어오네
이 시기에????
빨갱이들이 판치는 세상이 되고 나니 빨갱이 병도 당연히 따라 오는거지 ㅋㅋㅋ
북한에서 돼지가 넘어온다를 기사로 쓰고있냐.. 기자 머리에 똥 찼냐?
사료는?
뭘 들어와. 있던거 뿌렸지.
군대에서 돼지고기 반찬으로 ㅈㄴ나오겠다 군필자들 공감할듯
설마 쇼하려고 그러는건 아니지??
시방 감자탕 먹으러 왔는데 헐 오늘까지만 먹고 돼지고기 끊어야 되겠네
북한산
기자두 머리가 돌이냐  척보면얄지
문재앙OOO샋히 동남아쳐돌아다니면서갖고온거아냐?
돼지고기도 어디 수입해서 구내 돼지값 올리려고 머리쓰는거네~~
이정부는 그런거몰라요.  북한마알아요 매르스도. 있는데 쉬쉬하잖아요
몇달전에 북한서 열병 생겼다고 야생 멧돼지 철저히 감시한다지 않았냐? 헐..  맨날 이노무 정권은 모르거 투성이니...
정은이가 기념품으로 줬나보다...재앙이한테....이츠어수비니어....
자유한국당이 원인이다. 나베년과 황교활 자식들을 털어라 주범이니
이산가족이나 여행 금지 풀어라.. 자유 왕래... 노인들이 다 죽어간다
당연히 파주인데 북한 아니냐? 모든 재앙은 문재인으로 귀결되는구나 ㅋㅋㅋ닉값 제대로 하네 ㅋㅋㅋ
이건 스탠드스틸 때문이다. 이동제한 걸려서 출하가 안되고 있잖아~ 일단 다시 출하가 시작되면 농가들 앞다퉈서 개체수 줄이려고 출하량 폭증하고 가격이 떡락된 다음 아프리카 돼지열이 조지던 양돈농가 사료비가 조지던 농가들 줄도산하고 그 다음에 계란값 뛰듯이 급상승해서 계란값보다 한참뒤에 나아질거야~ 살아남기 서바이벌 게임해도 경기도쪽 농가는 이미 글렀고 개체수 최대한 줄이고 보험이나 보상에 의지하는 수 밖에 없다.
중국처럼 물가 폭등으로 연결 될지  궁금하네
돼지고기 가격 또 올라가겠네 삼겹살 집은 이때다싶어 가격 올리겠지? 돼지고기가격 안정되도 안내리고 ㅋㅋㅋ
비싸지면 안먹으면 되지 가격이 폭등할때 꼭 먹어야 하나
오늘 부터 ( 오 리 고 기 ) 정답!!!
삽겹살 대신 삶은 소대가리국밥 주슈 국밥집 주모
상추는왜 들먹이는데요
진짜가~~의심스럽다---
절대  안먹지 ㅋㅋ
군인들 삼겹살파티 매주하겠네ㅋㅋ 축하한다
시중에 유통되는 돼지고기는 안전합니다
돼지열병은 굽는걸로 균이 안죽는다고 함 사람이 먹을경우 보균자가 되서 돼지한테 다시 퍼뜨리는 병이라고 함 수육으로 해먹어야 함
북한 중국도 돼지콜레라 발생했지만 그들은 아무 연관없고 우리 잘못임
닭고기 좋아 ~
ㅋㅋㅋㅋ설레발 치긴 ㅋㅋㅋㅋ
돼지고기를 안 먹어야겟다 ㅠㅠ
이젠 하다하다 돼지재앙까지. 온갖 저질 쑈하고 자빠질 시간에 미리미리 방지책을 세웠어야지. 이 정부는 도대체 잘 하는게 뭐가 있냐?
점점공산국가가 되어가는느낌이다조국 기사덮을준비밖에안보인다
조작의심은 나만 느끼는걸까?
시급한 건, 애완견 사료에서 돼지고기를 제외하는 것이다. 인간이 먹을 돼지고기도 부족한데, 개한테 돼지고기를 먹여서는 안된다.
오리 소 닭 다 나오네 개나 먹어라.
개고기가 최고다
보도된지 12시간도 안되었는데 이미 육가공은 가격을 올렸답니다. 폭등은 없을것이라는 이 기사는 도대체 사실 확인은 한건지 의심이 가네요.
이미 겁나게 오르고 더받고 팔아먹으려고 비축물량은 다 걸어놨습니다. 가격폭등이 없긴 개뿔...
물타기하냐?
유통됐다고 기사떳다 이걸 인체에 무해하니 먹으라고?입증된결과나 보여놓고  말해봐라
삼겹살 당분간 먹지말기 운동하자
싫어 안먹어
당분간 돼지고기 안먹을 사람들이 더 많치 않을까요? 이런 상황에 일부러 먹을 필요는 없을듯. 소고기나 닭고기 먹으면 되져.
OOO들만인터뷰를하니....씨레기대한민국육가공은 지육가격영향에직격을받으니올릴수밖에없겠지만 추석전물량을가지고있는유통업체는물건을잠급니다.쓰레기같은삼겹도 20000원갈거에요
어제보다  3천원이상  올라감 .,  말도 안되는 기사네
값 엄청 오를 겁니다.이유1 유통업자들 쥐고 있는 물량을 풀지 않을것 이고2 이제 돼지고기 소비 성수기로 국내 수요가 늘고있고3 돼지고기 최대 소비처인 중국의 최대 명절이 다가오고 있어 틈틈이 물량 확보에 나설것이기 때문
수입산 있는데 무슨 금값
백신없어요?
자유 왜구당 때문에 이런일이 개탄스럽다
우낀게 도매업자들 열병, 콜레라 있던지 없던지  마리당 25만원에 사감.지들이 축산업하는 농민들한테 돈을 더줘서 비싼게 아니라 지들 돈 벌거만 생각함.
이때다싶어 바로 올리는거바라~ 도매상들이 문제다
생양아치 새*끼들이네. 발병하자마자 가격 올리는게 정상이냐?
응 치킨 먹을거야~~
사람들이 안사고 안찾고 안먹으면 가격이 내려가야지.폭락이 되어야 정상인데..어떻게 급등이 되지?대부분 그럼 식당에서 구매하겠네?이번 추석에 추석인데 돼지고기는 거의 안먹지 않을까?추석이라고 한우사지.중국도 돼지열병이라고해서 그나마 초기진압해서안정세라는데.그리고 우리나라가 수입해오는 돼지고기는돼지열병지역과 전혀 관련없는것에서 수입해오는데왜 가격이 오를까?기자님은 공급과 수요부터 다시 배워야되고이런기사 내실려면 국제분야 뉴스 꾸준히 보시길.
이때다 싶어 많이 쳐올려라. 소고기 먹어야지^^
딸어져야정상아니냐.. 도매상 새끼들은 제정신이아닌것같애
안사요 안사
호주산 소고기로 고고
호주산소고기 개꿀
경기도지사는 방역을 어떻게 했길래 경기도에서만 이렇게 뚫리고 난리인지?정부에서라도 열심히 방역에 힘써주길..
이동제한 48시간 걸렸는데 출하한다고?
외국산 돼지고기도 해동 잘시키고 이상한데서 안사면 충분히 맛있음.
돼지고기 보다 닭고기죠 안 먹어
갑질건물주 제발 반신불구 비나이다.....ㅍㅋㄴ
이제 안팔려서 떡락하겠지.
사람한테 발병하진 않지만 보균자되서 다시돼지감염시킨다는데 맞냐ㅎ
갑질건물주 제발 반신불구 비나이다....ㅍㅋㄴ
수입도 맛있음
돼지고기 도매가가 1kg에 4500원이였어???? 와 유통에서 진짜 많이 해쳐먹는거였네
심리적 요인은. 생산자, 유통업자의 횡포일 뿐. '흥'이다.
폭락이 아니고 왠 급등이래
이젠 채식하고 살자
돼지 열병 .. 동해 삼척 산불이 생각난다 .. 장관 임명하고 국민 분노를 산불로 시선 돌리기 .. 이번에 돼지 열병으로 시선 돌리기 ..  근데 왜 정부가 의심 스러울까 ?
18  씹문죄인새끼, 안일하게 대응하다가 이꼴남.
한동안 소만 무야겠군...
우리도 공장식 축산 줄이고 프랑스나 선진국처럼 방목형으로 갑시다 돼지들이 면역력이 없어요 그리고 삼겹위주라 이미 전지살이나 후족같은 부위는 남아돕니다 사육두수를 줄이고 삼겹살에 세금올려서 고기소비를 골고루 하게 정책좀 짜주세요
돼지보다못한   새끼가   장관도하는데  ᆢ  나라가   왜이리   부정일까요ᆢ돼지농가   힘내십시요
조국덮을라고 문OOO이 열병돼지 수입한거아님? 북한에서
이명박근혜가 쓰먹던 꼼수를 그대로 사용하네 정부가 궁지에 몰리면  배가 침몰하고 소가 침을 흘리고 닭이 전멸하고  메르스가 긴급 수입되고 이제  돼지가  조국 사건을 잠재우려  전멸하겠구나
돼지고기값 또 오르는구나~~
괜찮아~~ 우리이니는 정은이가 있자나~ 최전방 지키다가 지뢰밟은 장병도 그냥 사고로 처리해버리는 마당에 돼지는 무슨 국방 안보 경제 대외교류 다버리고 생각없는 문빠 문창 정은이 지키고 계시잔니
휴전선에 철조망다제거하더니 결국 아프리카열병에 걸린 북한멧돼지들이 다넘어왔나부네 큰일이다 이거
광우병난동 부리던 인간들이 이런건 먹어도 안전하다고 할거같음.
문재앙과 민좃당이 메르스때 ㅈㅣㄹ 발광하면서 씨부리던 ㄱㅐ소리가 생각나네ㅋㅋ
위대한수령 문가동지께서 이땅에 새로운 돼지족의 역사를 창조하시기 위하여  열병이란 축복을 내리 시엇다.!
조선족OOO들
이슈는 이슈로 덮는다...
그런데 예전에도 구제역때 경기파주가 또 경기파주가 확산의 중심축인가에 의뭉스러운...음모같은...이런...
돼지 치사율 100%라니 김정은에게 전염되기를 진심으로 바랍니다.
비명횡사 돼지님덜ㅠㅠ
이제되지도 산에서키우자 멧되지병걸려 죽는것못밨다 산도많은네 어디쓰려고 ㅎㅎㅎㅎ
확실히 발병한 거 맞나요???  모든 뉴스를 덮었네요ㅋ
조국으로 망친 민심 돼지열병으로 언론전환용으로 북괴돼지에 받아온건 아니겠지???
조국 덮으려고 일부러 퍼뜨렸다는게 정설.
저 열병돼지들 문슬람들한테 멕이고싶다 깔깔
문재앙이 나라의 우두머리가 된후  매일매일 새로운 재앙이 나오는구나!!!!!!   언제쯤 끝날까????
문재인
문재인 할 줄 아는 게 대체 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번기회에  산에   사는 멧돼지 전멸 하겄다..
테러다
난 돼지 안먹어서 상관없음
문재앙이 북한에서 가져온듯
내생각인데 차라리 구역 지정해서 폐쇄하고 한마리 걸리면 다 생매장 할께 아니라 거기다가 싹다 몰아다가 키워보는게 어떰?? 어차피 사람한테는 안옮고 건물안에 격리시켜 키우다 죽는애들은 빼서 태우던가 매장하고 폐사율 100% 라지만 세상에 100% 는 없는거같음 높은 확률로 병걸렸는데 안죽는 돼지 나올꺼같은데 그럼 그돼지 꺼네다가 실험하면 치료제도 나올꺼 아냐 항체가 있을테니
재앙이다 진짜 재앙이야
현정부 또 뭘 덥을려고 이러냐ㅋㅋㅋ어떻게 매번 똑같은 패턴으로 국민 우롱하냐 ㅋㅋ
돼지값 오르겠네... 어휴~
재앙
국산돼지고기  가격오른다는데 소비해주길바란다?
메갈김치스 어떡하노 ㅠㅠ 이기
돼지열병같은 사회주의도 한국을 뚫었는데 돼지까지 큰일이네 ㅜㅜ
일본당으로 번저라. 개돼지들 100%폐사 ㄱㄱ
이거 큰 그림이다. 중국에서 돈육공급량 부족으로 공물 바치라고 할까봐 수요조절 ㅋㅋㅋ
장관들이 무능력 하니깐 북한에 열병 터진거 알고도 뚫리내 사퇴해라 ㅆㅃ
알면서도 당한건데.. 이건 누가 책임지나..
ㅋㅋ.이명박그네때 살처분 한건 북한짓아니야??
죄앙
조국 잡자고 온 나라를  쑤시고 다니니 돼지 열병이 생기지~!제발 정신들 차리고  본연의 자리로 돌아왜라~
자한당이랑 일본이 돼지 균 퍼뜨리고돼지값오르게 해서 현정부 지지율 떨어뜨리려는건아니겠지?
농림부 공무원의 축사 방문을 철저히 막아라  그들이 특명을  받고  돌아 다닐 가능성이  높다
이런데도 북한책임 하지 말란다 미1친거지
간경화 아프리카 순방하더니...
군에 한동안 삼시세끼 돼지고기 나오겟네 돼지김치찌개에 제육에 막ㅋㅋㅋㅋㅋ
간첩놈들 넘어와서 퍼트린게 분명하다아님 탈북민이 옮겨왔거나함흥에 있던 야생멧돼지가 매개체일거같다는건좀 무리감이 있지ㅋ 폐사율100퍼라며 멧돼지가 넘어올때까지 안죽었네??
네이버댓글 ... 말이 안나오네오늘부로  삭제
휴전선에 철조망뚫려서 국민들 모르게 누구만나려 정은돼지새끼가 내려와서 열병 옴기고 북으로 갔는지도 모르겠다
기사 제목만 보면 파주 방영망 뚫린줄 알겠다 기레기야 낚시성 제목 적당히좀해라 18
마니커 신용풀때려박길잘했네
난 이것도 왠지 자한당 추동자들 어느집단이 일부러 만들어낸거같다.,어떻게든 지금 정권에 타격줄만 사건 터트리고 싶어 안달난 매국노들이 미쳐 날뛰고 잇으니.,그냥 세상이 다 거짓같아
다른 나라는 진작부터 다 죽어나가는 동안 우리는 한동안 잘 버텼으니 재앙은 아닌 거지. 재앙 재앙 하는 거 보면 예전 이게 다 노무현 때문이라고 했던 광기의 시절이 떠오르네.
괜찮아 고기 좋아하지 않아 ㅎ
또 열병핑계로 돼지고기값 올리기만하고, 문제해결되어도 값은 그대로 유지하겠군ㅡㅡ 소비자만 우롱하는 나쁜놈들
베트남 인부 쓰니까.....
돼지고기 못먹겠구낭!
이제 선심쓰듯이 세금족나 퍼주겠네 진짜
ㅈㄱ묻히고 돼지값 뛰고 서민들 죽이고
뚫리긴!관심도 없었는데.관심은 오로지 정은이!
토착왜구들이 나라를 어지럽혀 민심을 교란하려고 돼지열병 들여 온게 틀림 없다..정부는 꼭 확인 해 보아야 한다..
바이러스를 일단 몸에 묻혀서 일본으로 조심해서 입국해 일본전역을 돌며 뿌려 누가 애국한번해볼텨
아이구ㅡ한심하다들..며느리 잘못들어와 집안 망한다는 무식한 옛 시어머니 같으니라구ㅡ지자식이 OOO같은건 생각도 안하고.
댓글들이 참..아프리카 돼지열병에  축산업 속 타들어가는데 정치얘기로 도배네.도대체 자한당은 무슨생각으로 사는 사람들인지ㅉㅉ
이게다문재인때문이다
9월19일에 미사일 날라온다에 한표.
돼지걱정에 소대가리 잠못자네
평화행사? 국방 포기 기념행사겠지
9.19 평양선언 ???????? 아 그 생쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지가   애국하는구나
9.19평양선언은  문재인 평양 관광.백두산관광 기념일로 기록하면 된다.기념해사는 문죄인 혼자서 자축하면 된다.개.돼지 혈세가지고 잘 구경하고 왔다라고 박명하면 된다.
정은이 찬양행사 집어치우게,,, 하늘이 도왔구나,,,,,,,
평화선언 그거 북한이 지킨 건 있나 모르겠다
국민세금으로  헛짓거리 하지마라  할려면  니돈으로 하든가
9.19군사합의서를 폐기하라는 퇴역장선들 500여명이 시국선언문을 채택하고 청와대에 진언한바아직도 9.19군사합의서에 집착하는 이유가 무었일까 함박도 대한민국 땅인데 왜 북한군이 주둔한단 말인가국방안보 정말 위태롭고 한심스럽다  자유를지킬 의지가 있는가 인민민주주의로 합방하려는가 애국충정인 선량한 국민들은밤잠을 자지 못한다
암 키우는 돼지 그만 먹으라는 경고지
북괴 빨갱이들 만나서 쑈질 하는것 보느니 차라리 돼지고기 한번 안 먹고 말지.
핵무기도 보다 무섭군! 돼지 열폭탄
판문점 회담이 돼지 열병  옮겼나?. 그때 소독 몬제 말이 있었는데. 파주라니  좀....
무슨행사? 뭐 한게있다고? 선언만 하면되나? 실천을 해야지~
하늘이 돕는건가 ㅡㅡㅡㅡ조국 시건 물 타기 사건이 아닌길 바란다 ㅡㅡ왜 하필 이 시점에 우리나라만 이런 일이 ㅡㅡㅡ참 요상한 세상이구나 ㅡㅡ
무능하고  어설픈  좌파  사회주의  운동권이  문제라고 본다.ㅡ
사회주의자 조국이랑 너들끼리 하면 된다
김정은 돼지를 죽여야 돼지 열병 막을수 있다....
ㅋㅋ 9.19일 북괴 돼지새키도뒈지는날이냐?훈제하여 남조선 주사파 뭉가들 한접시씩썰어드시게.앗! 하루8끼 16만원짜리 일식벤또 배달해쳐먹는 경인선 뚱띵뇬은3접시않주면 "빼~액거리며 지럴한다.
18, 뭔넘의행사일정이이리맞나.북괴따라.무슨일....5.18아이큐빨굉들....좀있으면 태양절도휴일하니?
지긋지긋 하다 ~ 매일 국가 불안이나 조장하고, 국정 발목잡기와 흠집 내기에만 몰두 하여 뒤질때 까지 권력을 잡고 싶어하는 몹쓸것들 ~  자한당 인간들중에 조국 보다 깨끗하다고 말할수 있는 인간 있으면, 한명만 이름 대 봐라 ~ ㅉㅉ
나경원 원내대는 둘째아들의 국적이 어딘지 상세히 밝혀라
너희들당 깨끗하냐  니들이나 잘하세요
다른사람시켜라 니랑 황은 설득력이없다
니뇬이나 특감받아라 자녀입시비리에 사학비리에 니뇬은 아주 비리덩어리면서 낭로남불 개쩐다~ 패트수사나 받아라
만약에 진짜로 만약에 나경원의원님 아들이  국적이 미국이라면 쓰레기 되는거죠?
나경원  아줌은  홍준표 아저씨가 한말 귓등으로 들은겨 내려오라 잔여
강하게 물,음식,공기까지 끊고 해봐
그런 투쟁을 일본한테나 좀 해봐라..독립투쟁, 민주화투쟁하던 사람들에게 부끄럽지 않니??그런걸 투쟁이라고 ... 쯧쯧 니들 자식이나 비리없이 키워.
독재 정권 경험을 안했나?  헌법 파괴는 경찰서 다녀온뒤에 하시던가 앞뒤 말이 전혀 안맞는 자기 최면에 걸린 공허한 뜬구름 잡는 소리에 외국에서 살다 방금 온 사람같습니다
일이나해라이핑계저핑계니들이올해 일한게 뭐가있냐
국감에서?ㅋ 또 무쟈게 개콘 찍겠군..지들 얼굴에 침뱉는 행위..기대합니다~~머 밖에서 노니 멀 질문할지도 모르는 국개들 생중계 또 기대한다..이낙연국무총리한테 싸그리 깨지는것들..일좀해라.405만원 잘썼냐! 공짜돈 받는것도 얼마안남았다..
나경원 너자슥일해결하고지랄해라황교활도
나경원 아들 고1때 서울대 논문 제1저자 의혹 특검하라!! 나경원이 교수에게 직접 청탁했다고 담당 교수가 진술까지 했지? 서울대 연구실은 나경원 고1 아들을 위해 연구실도 내주고 교수도 붙여주고 대학원생들도 붙여줬다는데, 이게 말이 되냐? 나경원 아들 이외의 고교생들은 미생물들이냐? 철저하게 진상규명하고 수사하라!!!!!
홍준표가 나베테고만좀내려오라잖냐 제발국민지역감정부추키지말고 의원사퇴해라 증말너얼굴지겨워티비돌려븐다
나경원  딸과 관련한 입시비리와 성적위조의혹의 주범격인 이병우교수의 수사와 구속을 국민청원게시판에 올렸습니다.동의 원하시는분은 카톡이디 찍어주시면 URL 복사해서 보내드리겠습니다.많은 호응바랍니다.
나경원 삭발 언제 할래 입만 나불거리지 말고 너때문에 고민이다 한국당은 민주당하고 뭐가 다르냐
나경원 자식비리 왜 조용하누..입사비리 억울하다던 김성태 어디갔누...자식잘못 책임지고 사퇴해야 한다던 장재원이는 어디갔누.
정상적인 애들이 자한당 의원뺏지달면 100% 독불장군되는비결이 뭘까
한 일 관계   백색국가   나라일좀합시다 국회에서 조용히  국민들도  실망더이상 하지않게자유한국당 절제좀합시다
나경원 딸 부정입학 의혹 밝혀라
한국당아 고마해라~맨날천날 밖에서 뭐하노? 인제 일 쫌 하자 진짜로~
야 코미디가따로읪다
자한당이 반대하면 해야하고 찬성하면 하면 안된다더라 ㅋㅋ
민주당  정권 잡았으니 구운던지 삶던지 냅두고 너희는  진정한 국민의  민생을생각하고 행동하는 것이 야당에 자세그래야 국민이 간택해주지 않겠어정쟁만 일삼아 가지고는 어림없지말로만  나라걱정 ㆍ민생걱정 하지 말고국회의원으로 주어진 일이나 해라밥처먹고 할짓이 그렇게 없냐ㆍ
ㅋㅋ 잘한다 지들끼리 지지율 까먹는다는데 ㅋㅋ 그리 기회를 줘도 어찌 저리 스스로 무덤을 팔까?  나베야 교활아 끝까지 버텨다오
나황들. 찌그러진. 자폐당ㅡ너희의. 정치란.  반문ㆍ반조국?나라는 어떻게 돼고 ㅡ국민은 아무리 보기싫어도. 너희 면상을 봐야하는거니?짐승갖고. 구태스럽고 탐욕스러워보이며 솔직히 쓰레기들이 앉아  있는 착시가 보인다ㆍ
이제 나베 얼굴 볼 날도 얼마 남지 않았다. 비리덩어리라. 가면쓴 민낯을 보는거 같다. 원정출산에다 아들 딸 부정입학 의혹 빨리 기자회견하여 밝혀주길 바란다.
나베 아들 실험 장비 삼성 대준것 의혹 확인 바란다. 실험 부탁 청탁 위법 아닌지 왜 조사안하나? 교수가 다한걸로 그걸로 경시대회수상하고 대학 간거면 부정입학 아닌가? 의혹 수사해라!  아들 국적 궁금하다 언론은 알려줘라! 표창장보다 더 위법 가능성 큰데 압수수색해라!
그만들 해라!나라 시끄럽다~가뜩이나 경제도 어려운데..뭉쳐도 시원찮은판에 정치권까지 난리치냐~!  한국당~!!  이제 고마해라~!
나경원  너는   진짜로   인간도  아니다  니 국적은  어디냐   니 딸  부정입학의혹이나   밝히고 투쟁을 하던지 지랄을 하던지 해라
나경원 딸 성신여대 부정입학 의혹 기사가 싹 사라졌네? 그러면 안되지. <뉴스타파>가 취재한 것만 봐도 빼박일 듯하던데. 나경원 딸 성신여대 부정입학 의혹 특검을 요구한다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난정말이지  왜 둘을 덤앤더머라고  하는줄몰랐지만 시간이  지날수록 둘이하는짓을보면 이해가 간다  나처럼 정치를 잘모르는사람도  자한당은  비열하고 더럽다는 인식을  갖게해준게 이두사람이다  그렇듯 이사람들은  당을  위한게아니고  망가트리고  있으면서도  둘만모르는거같다  ㅎ지금은 자한당이싫어서  민주당 편에섯다 한번싫으면  계속싫다고 지금은  증오한다  홍준표말에  백번동감한다  빨리  일본으로 가던지 조용히살던지  아니면 진짜 안들리고   안보이는  곳으로  갔으면  좋겠다  진심 잘하는거라고는 친일과  정부까는게 전부인것들
그만좀해라  쌍ㄴ놈들아  지긋지긋하다
니들은 일은 안하고 밖에서 시위나하고 쳐 자빠졋냐? 그래놓고뭐? 민심타령? 지랄하고자빠졋네 쓰레기당새키들 ㅉㅉ
삭발도 못하는 원내대표 .  야성이 없어..
염병떠네
정권퇴진운동하자!
국민 팔지마라!! 검찰조사안받고 도망만다니는 니들이 살길이 조국장관 사퇴아니냐!! 징글징글하다 진짜!! 수사나받아라!! 그리고 나x 아들 .쩨원이 아들 기사는 왜 눈씻고찾아봐도 없냐?!
ㅋ~참 애쓴다.^^ 됐고~이참에 우리 일본의 자위대충성녀랑,  일본 ㄱㅐ누리당 대표인~저 ㄱㅐ두드러기 담마진.황~교활이가... 둘이 손을 꼭 붙잡고...삭발 ㄱㅐ투쟁이랑, 단식 ㄱㅐ투쟁을 열심히하거라^^ㅎㅎㅎ 지금 ㄱㅐ투쟁하는곳으로 바로  응원하러 갈께^^ㅋㅋㅋ
조국은 사법부 판단을 받아 그에 맞는 처신을 하면 된다.  이 어려운 시국에 대체 무엇을 위한 투쟁인가?  정의로운 사회 구현을 위해?  지나가던 소가 웃을 일이로다. 판단이 마비된 니들 극렬 지지자들을 제외하면 대다수 국민들은 니들이 저지른 과거의 불의를 절대 잊지 않고 있다. 권력을 쟁취하기 위해선 수단방법을 가리지 않는 위선의 정치 집단. 절대 잊지 않겠다. 조국도 잘못이 많으니 비판은 받아 마땅하지, 사악한 니들 주둥이로 정의를 절대 논하지는 마라! 역겹다. 정말.
아니 왜 고만고만한것들끼리 물고 뜯어? 그럴바엔 합심해서 개판인 대한민국 정세 좀 돌봐라 제발..세금만 축내지말고 이 개회의원 놈들아.
이 자한당 국개들아~!  내년 총선 주도권 잡으려 사사건건 발목잡고 정쟁만 일삼지말고, 제발 국민을 위한 일좀 해라. 허구헌날 입으로 떠들고, 몸으로 데모만 하지말고. 민생, 경제, 저출산, 고령화, 실업율, 4찬산업혁명, 검찰개혁 등등 네들이 해야할 일이 첩첩산중이다. 그만 놀고 일좀 해~!! 국민의 명령이닷~!!
너희들은 없어져야 할 당이다 국민들은 조금씩 너희들의 실체를 보고 있다
나경원 아들 딸이야기는 나오지도  않네~선택적 분노야?  법무부장관딸은 안되고  국회의원 판사 딸은 되나보네
쓰레기 들이 쌓여있는거로 보이니 어쩌나요!
거참 이두분들 얼마나 떳떳하신가? 족국 기준으로 털면 영원히 정치계를 떠나야할 사람들이 낮도 뚜껍다.낮짝 두꺼워야 정치한다고하더니 사실일세
보수 대통합은 나경원 사퇴로 시작 해야지요. 어찌 남의자식은 그렇게 뒤집어 까놓고 자기 자식은 해명 하나 없습니까? 그래서 통합이 되겠어요? 무당층을 흡수 한다고요??
조국장관님 최고~!! 뉴스에는 나쁜 보도만 나오는 거 정말 이상해요.
나베 참수하란다 ~  홍준표 ( 홍의장군) 입성이요 ~  ㄴㅏ 베 나 베  나경원 베스트 아베는 아베베스트
국민팔아먹지마라
뻔뻔의 도를 넘어  진짜 악날하구나  자한당!!!솔직히 이렇게  난리피울일도  아니잔아!!니들 지지하는  또라이들 이라도  잡고싶어서  그러는건  알겠지만  범죄집단이  이렇게 도를 넘으면  황당해이난리  친다고 느그들 수사 피할수 있을꺼 같아?나경원  마지막 발악  끝까지 볼련다
뭘해도 좋으니까 시민들 불편하게만 하지 마시길...돈도 많으신 분들이 운동장 하나 빌리면 될걸...차막힘 겁나 짜증남
나경원과 황교안씨! 당신들이 털끝 만큼이라도 양심이 있다면 자식 문제도 그렇고...저럴 시간에 당신들의 수많은 과오나 들여다봐요~ 국민이 우습게보이나요? 나중에 지옥 가지말고요~
삭발도  손해보는거  같고  두려워서  못하는것들이 뭔진실을  따져  아베 똥고빨고  문재인  까는 주둥이만있지  제발  ㄲㅈ   주세요  사회의 악들아
12시 기점으로 자위발정당 알밥들이 네이버에 몰려오는 웃기는 현상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나경원 원내대표 깜냥이 아닌듯
친일 자본의 딸 나경원에게 천벌을
나경원 아들 국적 대체 어디인가? 미국이나? 한국이나? 빨랑 밝혀라.
하나하나 어쩜 그리도 띨띨하게 닮았누 ㅋㅋ
황대표님 물이 목으로 넘어갑니까?  매번 뒤북치는 정치 이제는 그만 하셔야지요 하루빨리 박대통령 탄핵에 있어 국민들께 석고대죄 하셔야 합니다 진실을 묻고 무슨 국민을 위한 정치 한다는 겁니까?  탄핵은 부당하다고 진심으로 사죄 하세요~~~!!!!
제발 제대로 일 좀  하세요
나라와 국민을 위해 정책으로 보여 주세요
일좀 해라 일좀  국민세금 으로 밥 먹고 살면서 밥값 해야지 쫌
나베야~예일대 후폭풍에 대해서는?
고마하소 마니 해무긋잔나  아무것도 아니구마 와그리  사납게 구노  조구기거 별거 읍더라마  국민 죽겄다  고마허고 들어가 잠이나 자고 세비나 빼무그라
나경원씨의원은 거기에 있을 자격없는데 그누구보다 더 비리가 많을텐데.부끄럽지 않나?
국회돌아가야지  국회법처리 올스탑하구 언제까지 거대야당이  길거리만 나설까  답답하다
패스트트렉 조사 안하냐? 검찰은 뭐하냐?
저렇게까지 하는거 보면 뭔가 찔리는게 있가 ?조국 될까봐 벌벌떠는  모양새가  ....반드시 조국이 되어야만하는 이유를 증명이라도 하듯이 흥분하고 날뛰는구만
저런 모습에 누가 자한당을 지지하겠나~~국민세금이 아깝다~~정말
사라져야할  적폐   3인방 토착왜구20%  가짜 뉴스  언론사  정치검찰ㆍㆍ
나씨, 장씨 왜 아들들은 조사 안하냐!!! 기자야, 이것은 거의 매일 하는거잖아. 대안도 없고, 정책도 없고... 지겨워~
지   랄민고 갱원이,교활이,째워니 조사받고 나머지 자한 쪽바리들도 패스트랙수사나 받고 얘기허자.니들이 한일은 없던거고 남에잘못은 일벌백계냐?어림없다
나경원 너나 반성하라.논문 1저자가 어떻게 되냐..
정말 지겨운 꼬라지들...명절때 맛있게 먹은 음식 다 토하게 생겼다...
일은 안하고 ..반대만 하고있네 ..참편타 그쟈?
나경원의원은 아들국적의혹에 대해 소상히 해명하라~국적이 미국이냐 일본이냐 한국이냐~ 서류한장이면 되는데  의혹 키우지 말고 해명해라
전국을 돌며 삼보일베를 하라.
능력없으면 사퇴하세요! 민주당이 저리 게판 치는데도 뭐하고 있나요? 줘도 못먹는데
자한당 국개만 보면 맛있게 먹은 음식 토하고 싶다ᆢ
나경원씨가  홍준표씨에게  혼나서  투쟁  하나보네요....  그렇게라도 해야....  ㅉ.ㅉ 안쫓겨 나나봐요...ㅠ.ㅠ
민생은 내가 알아서 하께.아들 국적과 원정출산 해명이 먼저다
이리 더러운것들이 우글거리니검찰개혁을 안할수 없지검찰개혁 가자!!아자아자!!!
저래 많은 식충이들 월급을 내가 뭣때문에 줘야하는가내 돈 돌리도느그 황교안 총리 아들딸 장관상 몰아주기 군의혹 특검하자아들딸 불러서 니들이 한 것 처럼 아작을 함 내보자나경원게이트 특검으로 밝히자 청문회도좋고 아들딸 불러서 니들처럼 아작을 내보자나경원 아들딸것은 나경원이 직접 청탁했다나경원 서울시장 후보가 성신여대 총장에게 직접부탁한 딸 입시청탁“뉴스타파”의 1,2심승리나의원 아들은  작성한적도없는 논문으로  제1저자로 올린덕에미국의 대표적명문 예일대학교에 진학했나나의원은"아이는 당시 논문을 작성한바 없다"고말했다
박근헤 국정농단때 너들이  무엇을했는가 반성부터  해라글구 작작들좀해라  부끄럽다염치가 있어야지
문제인.조국은 양심과공정은 아예 없는자들이다 어찌 감히 조국같이 거짓과위선으로 일관한 범죄혐의자를 법무장관에 임명하고 개혁의 적임자라고 우길수있는지 정신상태가 궁금하다 상식밖의 행동을 하는것은 극렬지지층만 보고 국민은 안중에도 없다는 얘기다
친일파 닺모였누 ㅋㅋ
드뎌 요동을 치는구나 이렇게 까지 하는데도 제발로 안내려오면 돼나 알아서 스스로 내려오는것이 보기좋다
에~~~황.나 대표님 삭발하셔서 의지를 보야주십시요.... .두분 삭발이 진립니다...
정말 자한당해도해도 너무한다.제발 니들만 생각말고  국민을 생각해라.자한당 또라이들아?
황교안 나경원부터 교체해라. 이들의 도덕성으로는 투쟁의 힘을 1도 발휘할 수 없다.
나경원 아들얘기는 물타기로 쏙들어감?
철없는것들 황교안 담마진 ㅡ 니.두아들 자기소개서 추적해서.틀린부분 압수수색 기소 하라 ㅡㅡ나경원 딸 성신여대 부정 입학 의혹 ,아들 ㅡ 제1저자 논문 ㅡ 체크해 ㅡ 논문 취소하라 그것뿐인가.홍신학원 세금탈루 의혹 조사 하라
2게가턴련은 어쩜그리 준거없이 혐오스럽냐? 퉤퉷
검찰 조사나 받아라..또라이야
대일민국 사퇴하라
근데 아들 국적 한국 맞아요?
나경원 박수를 보냄니다.
언제는 윤석열 그렇게 반대하더니... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준표 나베와황허수아비 처낸다해도 자한당은 최순실파들 없에지못하면 국민들이 절대 표안준다
나경원이 당 원내대표 계속 하다가는 더 망하지 싶다
논두렁2편은 얼마가지못할거야 왜 유투브가있거던  거기서 기레기가 알려주지않는 사실들을 알려주거던  시간이 누구편이더라 잘생각해봐 사실을 인지하는 시간이 점점 빨라지고 수사는 종결해야되는데 기레기에게 날려줄 소스는 없다 그게 펙트야
그럼 지금까지 대선 득표율 이상의 지지율 나왔을때는 칭찬해줬나? 언론 진짜 속보인다. 그리고 조장관 기사 의혹으로만 점철된거 몇십만개 쏟아내고 책임도 안지고 참 대한민국에서 언론인하기 쉽네.
대가리 삭발로 국민 혐오주는 것들 따르는 떼거리들이 문재인 지지율 잘 안내려 가니 미치겠지?  찌라시 총동원, 기레기 총 동원, 댓글 알바 총동원, 종편 총동원해도 힘들지? 국민은 과반수가 내 손으로 문재인 선택 했지?
그렇게 총공격을 했는데 선방했네~ 노무현 대통령을 그렇게 보내고도 아직도 정신못차리고 언론에 선동당하는 사람들 진짜 한심하다 대통령님 힘내세요 응원합니다!
조작질해도 이 정도면 실제 지지율 10%미만이 분명하고 문재인정권 종말이라고 보면 정답이다! 잘가라~~~문재인!
문재인 대통령,  조국 장관의 검찰개혁을 지지합니다.  검찰개혁 공수처설치 반대하고 논두렁시계 2 찍는 검찰, 기레기 폭망해라
40%라니 ㅋㅋ 개주작이네
지지율을 떠나서 ,,,,,뭘하고있는지 존재감 자체가 없다.
전라도 아니면 10%정도가 맞을거다...길거리 나가봐라 입에 거품물고 욕하는 사람들 뿐이다...그나마 호남에서 지지해주니 그정도 지탱하는거다...다음선거 민주당 폭삭 망할거다 두고봐라...
40%도 믿어지지 않아. 20%나 된다면 모를까?
사회주의로 간다는데 그걸 옹호하는 자들은 민주당 옹호하시길. 자원, 국토, 인구 어느하나 빼어난게 없고 국민이 열심히 해서 나라 잘 살게 만들고 수출 위주 국가가 됐는데 앞으로 복지에 힘쓰다가 기업들의 경쟁력은 빠르게 상실할 가능성이 높다. 그렇다면 기업이 돈을 못 버는데 어디에서 쥐어짜야 복지를 할 수 있을까. 돈 벌기는 어려워도 쓰는건 순식간이다.  복지 중요하지만 과한 복지는 공산주의국가의 말로와 마찬가지가 될 것이라 본다. 지도계층만 잘 살겠지.
공감 누르면 부모님 건강하게 오래오래 사실겁니다.
625때 난리는 난리도 아님. 만나는 사람마다 조국 조국. 술먹으러 가도 우리 테이블이든 다른 테이블이든 조국조국, 편의점만 가도 테이블에 앉아서 삼삼오오 조국조국... 나같은 사람은 부끄러워 장관이고 나발이고 쥐구멍에라도 숨고 싶을텐데 지가 총리라도 된 냥 나대고 다니는게 더 미워.....
아직도 40%나 지지한다는게 도무지 이해가 안됨.
전세계는 자국 경제 최우선의 경제 전쟁중인데 경제,외교,안보 등 국익에는 관심도 없고 낡아빠진 이념과 과거사에만 매달리고 정권유지가 최우선이 무능,무개념한 아마추어 정권, 그나마 도덕성까지 무너진 모든것이 엉망진창이 이 정권의 지지율이 아직도 40%란것은 도저히 납득이 가지 않는다이게 어디 나라냐?
민심의 소리를 듣지 않는 대통령은 지지율로 알려줘야 할듯...  그 자리 우리 국민들이 촛불들고 외쳐서 된 자리라는걸 잊지 마세요..  민주당과 당신만이 만든 자리가 아닙니다.
빨.갱.이 때려잡아........대한민국 살리자..........여론조작하는 기관들 강한 처벌을 하여야한다..........문재인 지지  아마도 2%
다시 조사해봐라 이것도 아닐끼다 믿을게 하나도 없는 구라정권 아닌가!!! 사기정권에 가짜정권의 실체를 한번도 경험해보지 못한 국민은 피눈물을 흘리고 있다. 절대 용서 할 수 없고 다시는 있어서는 안되는 것을 경험하고있다. 이게 나라인가!!
민주당이 38프로는 자유국가가 싫어하는사람들임 여태 온갖자유란자유를 다누리면서 투표는 반대로 찍었다는거임 이것들한텐 자유를 박탈해버려야됨 나라에서 감시와통제를 받게 만들어야됨 그럼 좋아라 할거임
문재인 대통령이 말한 전형적인 가짜 뉴스이군요. 40%는 어디서 조사한건지 정말 궁금합니다.
드루킹의 걸작 문깨끗의 지지율은 킹크랩 작동전  21%가 적정.../518.노무현친구.세월호 빼면 본인역량은 뭐 있지?...바둑이+조국=문제인의 민낯
좌파의 정치는 우리가 너무나도 똑똑히 보았다 울 국민들도 두번의 실수는 하지 않을것을 확신합니다 좌파의 가진자의 음흉스러움 우파의 100배이상 이다
그동안 지지율 조작하느라 힘들었겠수 ~~ 문재인 탄핵!!!
사기치지마라 미CIA조사는 16%다 여기 전북 내주위에 문죄인지지자는 한명도없다 국민의 명령이다 국정농단 적폐세력 토착빨갱이 조국과 문죄인을 즉각 체포하라
진보 자체가 정신병이라. 과거와 현재를 분리 못함. 대체 노무현 대통령의 과거가 왜 문재인과 매치 되는지 모르겠다. 문재인이 노무현 대통령 후계자라서? 진보가 멍청한게. 진보 자체에 대해 암것도 모름. 노무현 대통령은 국민 전체를 사랑했다. 문재인처럼 젊은 남녀 페미로 갈라 놓거나. 조국으로 서로 죽도록 싸우게 한적은 없었다. 진보들은 진보에 대해 1도 모르는 광신도니까 과거와 현재를 분리 못하는 거임. 문재인이 노무현 대통령 유산은 받았지. 이익은 누리지. 그런데 이념은 완전 달라. 현재 진보 지지층은 진보 자격이 없음.
지지율40%도 조작이 아닐까 의심된다!
조국은 지금 정상아닌듯!    왜!의정부지검은 가는것이고 지검장은 또뭐냐!  조국때문에 나뒤집어지고 여론 또한 쳐악인데 뭐라 !검사들과에대회 하자구! 가서 검사님들 규탄없이 전혀 누치보지말고 검경 개혁에 관한  혁신적인 또솔직한말씀을 청취코저 의정부까지왔습니다!  속으로는오늘은  검찰에  사실확인이 또 뭐가 꼬리를! 머리복잡해서 대화될까요! 자칫 구속수사도 !그런입장에 온가족 수사의혹인데   가족과에 대화가 우선이지! 다들 구속되어도 난법무장관이고   뒤집을수도있다는거야!
지역별로도 까보시지. 호남을 제외하면 전국이 20%대 일것임. 지역별로는 왜 발표안하시나요?/
이 나라가 희망이 보이기 시작 했습니다.
뭐? 아직도 정신나간 인간들이 40%나 된단 말야? 저것도 구라인거 같은데...그럴리가 있나...
나 평범한 직장인인데 주위에보면 전라도사람 빼곤(전라디안과는 아예 깊은얘기 안섞지만) 다 문재인 부정평가하고 조국 사퇴해야 한다고하는데 지지율이 40%대라니 이거 조작 아니냐? 14%라해도 의심할 판국인데...정권 바귀면 여론조사기관(특히 리얼미터)부터 조져야한다
내 주변에서 다 욕하던데, 무슨 ?   처은엔 그렇지 않으거다 하다가, 이젠 거의다 욕만한다.따불 민주당(적화대 거수기)도 다음 선거 땐 해체수준으로..........이게 나라냐로 만든 죄 !
그래도 난 영원한 지지자. . .문대통령님 화이팅
연연하지 말고 계속해서 이 나라의 좀 벌레 기생충인 토착화된 왜구 개수구 충 제거 작업에 박차를 가해주시길.
전라도 69%..답없는 동네야...민주화의 성지라고? 지들끼리만 그렇게 생각함
문재인은 지지율이 10%로 아래로 떨어져도, 개썅마이웨이할거임. 누가 뭐라하든 지 갈길만 가는 역대급 불통대통령
아직도 조작으로 높다! 4.0 이면 몰라도!
탄핵하라....
경제도 문제지만 국가안보가 최우선이다 미국과 동맹은 절대 무너지면 안됨
정신들 차린건가? 문재인이 얼마나 무능한지
문재인정부는 거짓선동 국가파괴 정부다.
문죄앙이후 나라가최고 위기다. 한번도경험하지못한 경제로인해 서민들은더욱힘들다
아직도 정신 차리지 못한 40%가 있는게 놀라울 따름이다.
개천의 가재, 붕어들이 합창한다.....부엉부엉부엉
쯧쯧. 맨날 조작질인 기레기가 하는 언론조사 누가믿냐? ㅋㅋㅋ
체감 민심은 20%다. 전라도 빼고 주변사람들 물어봐라 . 문재인 못한다고 하거나 대깨문들도 침묵함
아 이명박근혜지지하던 개돼지들이나 아프리카돼지열병 걸려 뒤졋으면^^
아직도40퍼대인게 신기함
경제는 개판인데 올바른 방향으로 잘 가고 있다고 해서 깜짝 놀랐습니다.항상 다른 나라 대통령처럼 말하면서 피의자를 법무부장관 시키는데도 지지율이 40이라니... 나참 어처구니없네요.
더러운파리떼하고 구더기들만 문씨지지자
아직도 너무 높다.  한국갤럽 40% 지킬려고 무지 애썼다. 문재앙이가 2년반동안 까먹은 건 자신에 대한 지지율 뿐이겠냐?경제 까먹고, 국고 까먹고, 친구도 까먹고, 국가안보 까먹고. 뭐 하나 제대로 한게 있냐? 진짜 문재앙 뽑은 놈들은 바보 인증한거다.
40프로면 실제는 4프로겠네
깽깽이및 나라 마라 먹은 놈들만 가지고 지지율 조사만 해도 이정인데 정확하게 하면 10%도  나올 까요...민주당  +??? 강 아 지  들  한테도 욍 따 안당 하면 다행...ㅋㅋㅋ...
40%절대 아님.더 이하임.손모가지,발모기지,모가지 다검.
아 기사 베댓글은 조작질로 달창들이 다 점령했네
문재인 끌어내야 한다,,우리가 남쪽정부 국민이냐? 이건 반 국가 발언으로 도저히 묵과되어서는 안된다, 우리는 대한민국 국민이다,
아직도40퍼라는게 더 웃기네
아직도 40%가 지지를 한다고?  *까는 소리하네. 오랫동안 온국민이 고생해서 만들어 놓은 대한민국을 아주 멍청하고 아주 이상한 잡것이 세월호 팔아서 들어와서 나라를 이 지경으로 만들었는데. 당장 끌어내서 능지처참을 시켜야지.
대깨문 탈출은 지능순이란 말이 정말 맞는 듯.  아직도 지지하는 사람들은 이성이 마비되거나  맹신에 빠져 있는거다.
아제 그만 내려오시게~ 쩝쩝 그만 드시고
제2의 박정희 전두환 같은 구국의 영웅이 필요하다!!
지지율이 40% 라고? 개풀 뜯어먹는 소리 하고 있네.
검찰과 찌라시가 작당하면 호랑이도 개로 만들 수 있는 나라다.
내가알기로는 20프로밖에 안된다 10명중9명이 욕을합니다
백수색기들이랑 돈안버는 맘충년들 빼고는 정상인으로 돌아오고 있나보네니네 부모 랑 남편 돈 빨다가 눈치 주는데 아직 못보는거지?달OOO과 대깨문들아
40프로는  무슨  지금  지방에는  10프로도  안 됨  정치는  못 해도  청렴  정직에  기대했는데  그것도 깨졌으니~~
탄핵  가즈아 5% .
한국좌파가 진보일줄 알았냐?걔들은 운동권공동체야. 운동권하면서학생회비로 어린 놈들이 룸살롱가고자판기사업 수익 삥땅쳐먹는게 운동권이지.그렇게 살다가 사회 나와서 할일 없으니시민단체 기웃거리고 그러다말빨 좀 서면 정치인도 하지.걔중에 머리 되는 놈은 전후좌우에서 밀어줘서말도 안되는 논문써도 석박사 짤라주고유학보내줘서 교수만들어버렸지.지금 586세대에 그런 쓰레기 교수들 천지.이게 좌파? 진보? 사모펀드에 깡통투자하는게사회주의자? 한국좌파는운동권공동체이고 졸부이며 조폭에 가깝지
무슨 40프로냐 10프로도 안될텐데ㅋㅋㅋ
니미 40%는 무슨..? 전라도 주사파 민노총 전교조 참여연대 민변.. 다해서 20~25%정도나 되겠지..
생각보다 적게 떨어졌다. 상황을 감정적으로 보지말고 객관적으로 보길.....일 안하는 사람들에게 돈 퍼주는거, 외교못해서 고립되고, 국민 혈세로 무분별한 선심쓰기 정책,  포퓰리즘으로 나라 재정 파탄내고 있다.....언론도 편파보도만 일삼고 있으니...경제지표와 외교적위치가 보여주고 있다...그래놓고 아직도 전 정권에 책임돌리며국민 감정에 호소한다.수시기관을 권력의 힘으로 압박한다.국민여론 앞세워 어느 정권보다도 더 독재적이다.정의가 법이 살아있는 나라가 되길.모든책임은 그들을 지지한 자들이 져야한다..!!
문디 재인의 성과   국민가난과   경제 망치고   독선과    세금폭등    원전일자리    폭락 열받게한죄로  깜빵     빵먹으로  가야   인간
문대통령이 판세를  웬만한  일반인보다 정치적 판세를 잘못 읽으신 듯.  조국이가 가장 신선하고 맛깔나는 떡인줄 알고 먹었는데(장관 임명) ,  알고보니 푹 쉬고 썩은 떡이었네요. 아 안타깝네요. 임명전에 많은이가 만류했었는데.
정당지지율은  어떻해 하루사이에 한국당이 8프로나 내려가나 어제만해도  32프로였는데. 여론조사가 개판 아니야.
투표률90%.간첩당지지90%북괴추종 종자들인,저라개조ㅅ도놈들만 상대로 여론조사 했나?나!플랜트현장근로자인데 현장근로자90%가 문대가리 욕하는데 무슨40%
여기에 베댓은 모조리 달창들 조작인거 아시죠?
갤럽에서 저 정도  지지율이면ㅡ실제 지지율은  30% 가   ㅡ정확히 맞습니다 ~~그리고  더불어  민중당 지지율도 실제  지지율은 28%  가 맞습니다~~
적절36퍼는 절라도 맞죠??
노무현이 시계 받은 건 팩튼데 뭘 지꾸 논두렁 언급하냐? 논두렁에 안 버렸다고 받은 시계가 없어지진 않는다. 달창들아
40프로면 많은거지ㅡ무너지긴...제목꼬라지봐라
한국갤럽이 40%면  진짜 문재인은  끝났다  ㅋㅋㅋㅋㅋ  리얼미터 보다  한국갤럽이  문재인 하고 좌파에  훨씬 우호적인데
전국 각 지역의 전라도 인민들에게 여론조사한 결과이냐?
달창들 기사보고 다급했는지 또 몰려들어 베댓점령했다. 당신들 그래봤자 역효과야. 중도층이 달창들 이럴수록 더 싫어함. 불쌍한 것들. 니들때매 문무능이 탄핵 머지 않음.
현정권 그리고 조국 청와대를 장악한 주사파 전대협들 정말 치가 떨린다 이것들은 국가전복세력이다전부다 사형시켜야한다
열밭아  아니  지금도조국이감싸는사람들은 뭐지~?  나라가어디로가든  한번꽃히면 끝까지가는거야~? 국민이잠시맡겨준권력으로 꼴리는대로휘두르는데  조심해라~권력가진놈들아~!!극우나 극좌나  국민기생충같은 개돼지들이지.. 중도가중심잡고 나라바로세웁시다~~!!!
뭔 아직도 40%나 되냐 지금 지지하는      새끼들이야 전라도랑 OOO 대가리 깨진    년    놈들 밖에 없는데 정상인이라면 지지할 수가 없다
ㅎㅎ 대깨문들 댓글로 울부짖는거보니 불쌍하네요~ 곧 정권 탈취당할 느낌 왔나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 탄핵가즈아~!~!
위선과 거짓말 대잔치 문정부~지지 철회합니다
41%로 대선 먹은 사람이 아직도 지지율 40%%라고??? 15%%~20%%라 본다
달창 맘충 때문에 문재인이 더 싫어. 토나오는 맘충 ㄴ들
40%? ㅎㅎ지나가는 개가웃는다 정확히 21.5% 다~
40%나? 놀랍다 전라도 지지율인가?
국민들의  절대다수가 문재인을  비토하고 있음을  친정권 조사기관인 갤럽 마저도 더 이상 감추지 못하고 있는 것. ........ 문재앙의 국정농탕질을 샅샅이 파헤쳐  탄핵 가즈아!
조국태풍 지나가면 60%올릴걸 ㅋㅋ 지맘대료 조작
북한대변인
좋은 결과 있기를 바랍니다. 힘내세요!!
한.미 정상회담은 오로지 국익에 도움되는 예기로 진행되야한다. 쓸때없이 해결도 못할 북한예기 꺼내지도 말아라.
또 나가네. 존나게 나대네. 별 소득도 없이 마누라 끼고 아까운 세금 낭비하며 댕기는거 미안하지도 않나 문가야. 나라가 삐걱거리니 골 아파 휴양차 나가는것 같다. 그래도 그러지 마라 딸년도 외국에서 쓰잘데기 없이 아까운 세금 낭비해가며 경호 받고 있고 니는 푼수데기 끼고 밖으로만 나데고, 집구서 잘 돼간다.
미국 가기전에  할일은하고가야지그냥가면 최초에 장관긴급체포가  있을것이다.가기전 국민께 사과하고 조국이를 철장에넣어야한다.  그 다음은  당신차례가 될듯
박근혜   촛불때는     민노총과  전라도가    주동해서  세력을  키웠지만   지금은   자발적으로  개인들의  애국심이 나타난  것으로 보인다.
제발 니들 좋아하는 북으로 넘어가라
또 평화가 온다 라는 개헛소리 짖거릴려고 혈세 낭비하며 다녀 오겠네  정수기랑  미친
국가망신  시키지 말고  북으로  꺼져줄래
문죄인은실패한대통령ㅡ탄핵이정답
위헌 문재인 탄핵 임박
근데 이새기는 정상회담가서 맨날 머하는거냐 한게 머냐
좋은 결과 들고 오소서 홧팅홧팅
또 남한정부라고 하겠지?
북한으로가세요제발 댁은 민주주의를 망가트리고 완전공산주의정책이네요진짜꼴보기싫어 남의뼈빠지게벌은거 다뺏을려고 평등 지라 ㄹ하고 짜빠졌네
토착 왜구당 자한당 샊키들 할줄 아는건 사사건건 반대와 트집 국론분열 부정 비리 조국과 싸우는거 일본놈들 한테는 꼼짝도 못하는 못난놈들. 연세 고려 서울대 학생들은 일부다 토착 왜구당 자한당 오더를 받는 일베성 학생들의 학생신분 악용자들. 나라 망침의 대명사 토착왜구들 느그들은 절대 정권 못잡지..
어설픈 민족영도자 노릇 말고 철저한 국익 중심 지도자 역할 하고오길 바라지만... 헛기대인걸 이미 알고있지...
또 놀러 가십니까...
무능정부  실업계도못갈애 조국딸아빠  대빵 문재인
나가봤자 졸거나 A4보거나지...문재인탄핵
돌아오는 길 하늘에서 그냥 태풍만나기를 기원합니다
해벌레 하고 오겠지;
북조선 인민공화국의 수석대표인 자원 봉사자
문재인하면! 생각나는 말 ------ 독선. 북한. 김정은.측근정치.국제외톨이.강행. 해외여행
이번에도 김정숙 가나???  제발 망신시키지마라.  얼굴 뜨겁다!!!  동남아가서 앞장서 걸으면서 고개쳐들고 오만방자!!!!  의전도 모르더만!!!
연설 ? 가서 뭔 창피를 당하고 오려고
줄줄 새는 권력..등돌리는 민심부터 챙기시지..
푼수데리고 또기어나가냐북한돼지대변인 노릇하려고  옷은 몇벌가지고가서 가진푼수 주접떨고오겠구만
어서드와 조국하고 가치 조사받아야 긋다
쩝쩝쩝. 북한대변인 ~~~
북한대표?
또 북한 대변인 노릇 하겠구만 나라는 개판인데 북한만 잘되면되지머 이 나라 개 돼지들은 뒤지던가 말던가 북한만 잘되면 되겠지
뭐 하는게 있다고 부부동반 여행인지...  참  조국 스럽다.
문죄인. 이번유엔총회연설때. 또이빨빠진소리하지말고.  외교결례땜에실수하지말고.  하나라도좀똑바로해.  전처름또. 정숙이가실랑앞에가지말고.
김정수기 뒤만 졸졸 따라다니는 삶은 소대가리
또 마누라 끼고 가나?
정은이  한테서   개성공단 열고,   금강산관광  하라고   또  지령  받았구만.
조국이랑 꺼져주라 제발.
이번에는 적어도 3분정도는 만나봐라 컵라면 끓일시간도 같이못있는 등**신짓은 그만하고 ㅋㅋ
얼굴만봐도짜증난다!!!조국빨리사퇴시켜라!!!국민은 유엔총회를하든말든관심없다!!!
지돈두아니구서민세금걷어해외여행이나다니구꼬락서니하구는
아프리카 돼지열병 같은시키
돼지열병이나 똑바로 하지. 일본에 가서 백신 찾아보고
개00..조국이나데리구가..니분신이잔어.ㅋㅋㅋOOO
조국정리하고 잘다녀오셔요
조국먼저 구속하고 여행다니세요
범죄혐의자 조국놈을 임명 감행한 문죄이니도 한통속이다. 두놈다 사퇴하고 감방가자 국민을 무시하고 얕보는 정권의 말로는 어떠 할까? 독선과 독재로 인사를 자행한 문죄이니는 아마 두고두고 후회하게 될 것이다. 그리고 그댓가도 반드시 치룰 것이다. 국민의 손에 의해
북한이랑 전쟁해야하는데 왜 자꾸 평화를 갖고오노
우리나라 대통  맞긴 한가?     울매나 또 북한 피알하고 올라고?
힘을 통한 평화
사회주의자 재앙
또 A4용지 들고  평화 어쩌구 통일 어쩌구  삶은 소대가리 눈으로 끔벅 끔벅  쩝쩝쩝 거리고 있겠지?
헛소리 하지 말구 관광이나 하소주디만 열면 국격떨어짐
제발 그런자리에서 북한 타령 하지마라 쪽팔리다
국민세금  아낍다 그냥 국내 계세요  임기 끝날때까지
사법고시 합격 못한 법무부 장관, 외무고시 합격 못한 외교부 장관, 교사가 꿈인 교육부 장관..... 의료인도 아닌, 조무사 자격증도 없으면서 겉핧기식으로 의료법을 알고 있다고 의료법 개정해야한다는 비논리로 비전문가로 설치는 꼴이네ㅋㅋ 그럼 수술 실력 조금 알고 있다고, 니들 좌파 달창색히들은 의사가 아닌 무면허 일반인한테 집도 수술을 받거나 사건사고 터질때 사법 고시생한테 변호사 선임하면 니들 사상과 논리에 이해가 가겠거든? 근데 아니잖어?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 박사모나 태극기부대도 이정도는 아니였다, 니들 정신 승리에 눈물난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그대는 그냥 청와대서 잠이나 잤으면나라에 큰 도움된다고 본다제발 더 이상 나라 망치지 말길그건 아무것도 안하는 것
연설은 니미  ㅋㅋ 창피하다 걍 하지마 ᆢ너좋아하는 스테이키나 썰다와 ㅋ
아무것도  하지 말고 해외도  나가지 말고 그냥 있어라부끄럽다
탄핵이 답
피의자를 법무부장관  임명했다고 미국에서도 사람들이 웃어요~~. 그런 능력으로  정상회담을 하시겠다고 외교 능력도 역대 최하?면서
문재앙 10+8끼야! 대한민국 쪽 팔리게 어딜 외국에 나가냐? 범죄 피의자 법무부장관 임명해 놓고 부끄럽지도 않냐? 영어 한마디 못해 눈알만 뒤룩뒤룩 굴리다가 트럼프 조롱 당하려고? 뭔 평화 프로세스? 뭔 성과? 미사일, 신형 방사포 무차별하게. 쏴 대는게 성과고 함박도 점령 당한게 성과냐? 써글넘아! 경제, 국방, 외교, 인사 다 말아 먹었으면 그냥 방구석에 쳐 박혀 있는게 국민들 위한거다 써글넘아!
진정한 애국보수 문프 몸 건강히 조심히 다녀오세요~ 대깨문
비행사고 확률로 보아 문재인 비행사고로 죽을때 됐다..이번 방미 기대한다. 꼭 태평양 한폭판에 추락하길..
말이 좋아 정상회담이지... ㅋㅋㅋ 영어도  못하고 아랫사람이 써 준 A4용지 들고 형식적인 얘기만 하는 것이 회담이냐??  회담의 정의는 서로 생각을 말로써 주고 받으며 실리를 챙겨 오는거야. 외교의 기본도 안 된 사람이 무슨 외교냐? 국민세금으로 쓸데없이 돈이나 낭비하고, 부족한 재정은 세금 단계적으로 인상하고... 그런 돌대가리로 경제, 외교가  가능한가??  역대 최악으로 무능한 사람!!
또 국제적으로 무슨 주저ㅂ을 떨고 올까 심히 염려된다
조국 Out!!!  문재인 Out!!!
틀딱충들이 사랑하는 그녀가 이렇게 말했죠...통일은 대박이다!^^
일 잘하는정부 응원합니다. 2분기 경제 성장률 놀랍습니다
대통령님 잘하실거라 믿습니다 화이팅!!
여태까지의 대통령들은 미국,일본 기타 다른국가의 정상미팅을 통해 이득을 가져오거나 대등한 관계에서 최소 현상 유지는 됐는데 우째 이분은 만나기만 하면 뺏기거나 탈탈 털리기만 하냐? 이래도 되는 겨?
이번엔 무슨짓으로  세계의 웃음거리가   될려나  외국 나가면  광대가 되는데 줄기차게 나가네  이번엔 정숙여사  안나가나?
지겨운 그눔의 한반도 프로세스!!   문재인 너나 쳐먹어 지긋지긋해  진짜 못살겠네! 그냥 이나라에서 꺼졌으면 한다! 내 자식들 살아갈 세상에 몬 저런 간첩들이 날뛰는지!  촛불 한번 안들어본 내가 광화문과 청와대로 갈거다!  이 기생충들 소탕 될때까지!
무능한 박근혜가 시발점으로 문재인이 무능 정점을 찍으며  문재인 무능 전성시대!!  과거에 일본이 한국 침략했다고 지금도 너무 피해보상 연연해 하지 말자! 근본적으로 그 당시에도 무능한 지도자가 있었기 때문이다. 지금도 무능한 지도자가 있기에 나라가 흔들리는 것이다.
야 그냥내려와라
여행인 또 여행가나 팔자좋다 ㄱ   ㅐ 호르  자   슥
국내 사정은  개판으로 판들어놓고 마누라와 여행은 참 잘다닌다.. 내년 연봉이 2억도 넘는다는데 놀면서 배터지겠다.
삶은 소대가리라 해도 수십번 미사일 도발해도 찍소리도 못하고 북눈치 보느냐 하중사를 냉대하고 쌀 받아달라 구걸하는 재앙이 탄핵하자.
대통령이 영어도 못해가지고 통역사 없이는 해외에서 그냥 김정숙이랑  왕따 ㅠ ㅠ G20 ㅈㄴ대한민국 국격 깎이는 모습 다 보여주고
양키들도 너 쩝쩝 거리는거 듣기 싫대.
또 기어나가네.너 혼자 가라.정수기는 주방에 있어야 정상.
아휴  저 ㄷ,ㅅ, 새키  제발 좀 국민 망신 그만  시키고  뒈졌으면 멍청한 새키가  세금 물쓰듯  쓰며  정은이 새키  대변하고  후장 빠는 ㅂ,ㅅ,  새키
우리나라에 대통령이 있나? 제발 나아서 국격 떨어뜨리지말고 한국에만 있어 누구땜에 이 사단이 났는데 내년 대통령 연봉 인상? 장.난.하.나
또 슬슬 외국에 나가는구나. 싫겠지 한국에 있는게. ㅋ
1분한미정상회담
쪽팔일 일만 남은거니!! 이번엔 또 뭘까 기대되!!언제나 상상 그이상!!!또 북나발 불다 내려오것지!!
조국아,나도 순정이 있다. 니가 이런식으로 내 순정을 짓밟으면은 마 그때는 깡패가 되는거야! 내가 너를 깡패처럼 납치라도 하냐?
수치심은 우리의 몫인가
쪽팔린다 주둥이 닥쳐라
한미가 아니라 ㅡ북미정상하러 가겠지ㅡ문재인 조국 북한 옹호자들이 지금 청와대를 장악하고 국정을 다스리고 있다ㅡ국민들이 10월 3일 청와대 앞어서 모여. 문제인 조국등 청와대에서 북한 민주 빨갱이들 물러내자
그냥 아무 것도 하지 마라. 그게 국가와 국민들에게 좋을 듯...
국민을 위해서 그케 노력해보라 이 미띤 ~문재앙 노망난 문통아~북한위해 대통령 된거냐 ~왜케 북한에 집착하냐 국민들은 넌덜머리나고 지긋지긋하다고~!!
트럼프만나 '도와주세요'하고 사진찍고 악수하고 끝나잖아. 예전에도 미국이 대한민국을 2분 만나주는 개무시했었나?
재수없는  문대가리  좀 안봤음
세금 토해내라 자격없다
나라나 신경써라. 셀프로 말아먹어놓고 치장 오지네
기대안해요
통역포함 10분 예상한다. 그냥 인사하다 트럼프 말 몇마디 듣고 말할려고하면 트럼프 말 끈어버리고 사진찍고  바이바이 하겠지
뻔하다 정상회담가서 분명히 은이 얘기하겠지~~제발 금강산 개성공단 해제해달라고~~은이의 지령이왔겠지~~대한민국을 송두리체 망치고있는 국제등신이니가 아닌가~~분명히 미국가면 북한얘기밖에없다 저인간은 세계가 인정한 자유대한민국대통을가장한 북한대변인 아닌가~~이번에도 말춤정수기와 같이가나보네정말 해외나가는거보면 국민으로써 쪽팔린다
제발 아무것도못하면 그냥 청와대에 처박혀서 림종석이가 갖다주는 개정은이 교서나 쳐읽고 OOO라. 왜자꾸 동네 OOO마냥 싸돌아다니면서 똥을뿌리냐. 영어한마디 못하는 새기가 뭔 정상회담을한다고ㅋㅋ 트럼프만나서 아임파인땡큐앤유 안쳐하면 다행이지 ㅅㅂㅋㅋ
가서 또 등신같이 헤헤거리다오겠지
어휴... 노인네들 쉰내가 여기까지나네 ㅋㅋ 지들은 모르겠지?ㅋㅋ
뭐야? 이번에도 2분짜리?  5분정도는 해야지  팔푸니
지긋지긋;; 정권초반에 김정은 만날때는 무슨 평화통일 이라도 금방 할듯이 입발린소리 하더만...
집안은개판만들어놓코 스믈스믈기어나가네 숙이도가는가 정말챙피스럽다
개  허접  ~쓰레기
금강산관광, 개성공단 오픈해달라고하고 주한미군비용 5조드 6조든 수용하는건  아닐지. 이래저래 걱정이네요 ㅜㅜ
뻔하지. "북한 제재 풀어주세요! 호갱 국민 세금으로 무기 사드릴께요!" ㅋㅋ 괜히 김정은 수석대변인이겠어?
얼굴 들고 다니는 거 보면 철판두께는 정말 알아줘야 할 듯
항상 열일하시는 대통령님 응원합니다
평화 프로세스. 아직도 이양반 정신못차렸다. 이런게 대통령이라고 참어이없다. 남북평화는 커녕 한국 내 평화도 못지키는 놈아 그냥 니 패거리들댈꼬 북한가서놀아라
세금좀 그만쳐쓰고 반성하고 있어라~똘대가리야
싦은 소대가리가  미국가네....안와도 되는데.....국가에 재앙적 존재....
세계적 망신 또 당하려고?  되도 않는 연설 사회주의연설 좀 하지마라 쪽 팔린다 또 정의 공정 평등을 외침 박수는 중국이랑 북한만 칠거다
평화 어쩌구 저쪄구 하면서 북한도와주세요 쩝쩝쩝 이지랄만 할꺼면서 육이오 일으키고 그동안 수많은 도발에 대한 사과는 일도 없는 북한인데도 쩝쩝이는
힘내세요 대통령님
서민 인것처럼 위장 하고 당선. 당선되고 해외여행 많이 갔다.  그만 가라. 세금이다
쩝쩝이 ㅠㅠ또 한반도 비핵화 평화등오지랍  삶은 소대가리 소리 듣겠군ㅠㅠ당신 때문에 나라꼬라지가 개판인데누가 당신 말에 귀 기우리겠어?차라리 바보행세면 ㅠㅠ깡통 대갈통 ㅠㅠ
처음엔 이낙연이 시킨다고 했는데 갑자기 가는이유가??? 트통 소환이냐??
북한 대변인 다신 한국오지 말고 저쪽 북쪽으로 가라
해외여행은 부인하고 원없이 다니는구만..국민의 세금으로...
문재인정부 지지합니다.
항상 응원하고  지지합니다 ~!!
네일베 악플러들 빼고 모두가 원하고 지지하는 문재인 대통령
통일은 대박이다!!! 누가 했던 말이죠???
아 눈치라도 보존 하시옵소서 뭔 노망의 극치를 보이나이까 아 눈치도 없었나.
재앙이가   정은이  한테  꾸지람듣고  급해서.   틈프   만나  부칸  금강산과  개성제재 풀어  달라고  사정하러  가는거  안다.   이제  국민도  네  수를   다   읽고 있다.
국민의  소리 함성 안들리시사요문재인 탄핵  조국사퇴국민의 명령이다무엇이 두려워서 조국을 임명철회못하시나요문재인 탄핵가죄ㅡ
감비아, 파푸아뉴기니, 르완다, 투발루... 이렇게 적도4대국이랑 정상회담합시다.^^
보고읽을거면서ㅋㅋ 누가써주냐 조국??
댓글 욕좀 하지 마세요 당신 이성이 그것 밖에 안됩니까? 꼭 비속어를 써야 속이 풀리른건지?  암튼 이번에 가시면 성과좀 내고 오세요 한게 아무것도 없자나요  피부로 느껴지게좀 해주세요 독재국가는 신경 끄시고 경제에 몰두하십시오 북한 신경 끄면 평화는 저절로 찾아 옵니다 가만 있는북한 자꾸 건드니 미사일 쏘는거 아닙니까 없는 아이처럼 신경 끄세요 식량 지원 안해준다고 미사일 쏘면 같이 맞대응 하면 됩니다 아닌 말로 박전대통령 취임때 보면 라면 한봉지 안줘도 미사일 쏘면 백배 천배 값아 준다고 하니 미사일 못쐈자나요 배울건좀 배웁시다
평화프로세스 좋은일 입니다.!~하지만(경제가 풍요로워야~평화가 있는것이지~각 가정에서도~먹고 입을것  없으면~부모. 형제. 자매.간에도 싸우는게 현실입니다.!!!!!!(문통령 께서는 ~너무나 과거  60년대  시대적인 착각속에 머물고 계시는데요~좀 깨어나세요(저도 55년생) 문통령 시대 사람인데요~문통령 께서는 왜?그렇게 구시대적인 정치현안만 계속 밀고 나가시나요?(국민들 경제부터 챙기세요~경제가 멈춰버리고 있습니다.~베짱이 처럼 평화만 찾아 헤매다~국민들 굶어 죽게됩니다.!!!!!)
문 이대로  망명하는거 아니지?조국사태 챙피해서
600원 받고 악플 알바하시는 분들 정신차리세요ㅠ
양념칠래도 사람들 관심도 없는 기사라 효과가 읍누ㅋㅋ
평화 프로세스 성과?????? 그런게 있어?
자랑스런 우리 문프 조심히 다녀오세요
잘 다녀오세요 대통령님이 계셔서 너무 든든합니다 건강하세요
한반도의 평화를 기원합니다 대통령님 항상 수고가 많으십니다 감사합니다!!
잘다녀오세요
북한 못잃는건 악플러들 뿐 진짜 댓글 대가리에 박제하고 돌아다뇨라
대통령님 건강에 유의하시고 앞으로도 멋진 행보 부탁드립니다! 이문덕!
제발 밖에나가서 헛소리 하지말고 가만있다가 와라! 평화프로세스의 성과?돈퍼주고 국민들 혈압올린거?
이기사에 악플달면 왜구 인증
한남충들 이럴때는 또 전래 부지런하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 진짜 댓글 알바야?? 그게 아니면 어떻게 기사마다 어디서 우르르 달려오냐??? 그니까 댓글 하나당 650원이란 말이지?
누가 처다닌 뱅기 기름값좀 개산해줘봐요 허구헌날
또 혈세충 정수기가 미국 가자더냐?비핵화는 어찌됐냐? ㅋㅋㅋㅋOOO ㅎㅎㅎ
전세계가 싫어하는 치매노인 문죄인~참 나라가 문재인 조국 스럽네...
제발 가서 아무것도 하지 마세요 그게 큰일 하는 겁니다.
또 나가냐ㅡ해외는 잘 나가네
이런 무지한넘이 뭔 연설? 우리집 개가 웃는다ㅎㅎㅎ
미친
거기가서또 뭔 망발을하실라고ㅋㅋㅋㅋ국제적으로 더 개망신을 당해봐야ㅋㅋㅋ
대한민국 사회주의나라 만드는것도 모자라 전세계를 사회주의국가 만들라고....
1시간만 원없이 때려주고싶다 소원이없을듯
OOO이다 최악이다북한 대변인 왜 촛불이 안일어날까?
총리 보내려다 허겁지겁 ㅋㅋ

제발 해외 나갈 때 만이라도 영부인은 데리고 다니지좀 말자....김정숙씨가 나라망신 제대로 시키고 다니드만... ㅠ.ㅜ
문재인 미국 놀러갔다가 귀국하는 순간 성남 공항서 체포해서 깜빵에 집어 넣자 !! 죄목은 많다... 국정농단죄. 이적죄. 권력남용죄. 증거인멸죄.... 등등등
이사람 월급 왜받는지 모르겠다 ㅅㅂ 그것도 2억4천이나ㅉㅉ 월2천받고하는일이 북 대변인
평화 기흭비서관 차라리 적화통일 기흭비서관 이게 맞지않을까?
저기요. 그냥아무것도 안하면 안되요? 진짜 쪽팔려 죽겠어요. ㅜㅜ
역시 만나주질 않네. 결국엔 북괴 대변인 역활하러가네.
나라망신~~시키지말고~~나--능력없으니  다른사람으로대체요구해~~~~
듣는 사람ㅇㄱ 거의 없을텐데
북한 얘기는 어디 갔던지간에 인삿말이라도 제대로 익히고 가는건지????
북한얘기아가리만털겠지!대가리에들어있는게있어야지
망할짓만 골라서하는 자~유엔규정잘지키고 북한에 비밀리에 퍼주는짓 다시는 안하겠다고 다짐이나해라 !!그리고 한미일 동맹 굳건히지키고 공산주의 안하겠다고 약속하고~쥐새끼같은짓 하지말고~국민들 창피한 기분안들게 좀 잘하고 오너라~
역대 최고  우리 문대통령님 최곱니다 외교    대북 경제  모든 면에서 최고 잘하고 계십니다   연임 하세요/~.. ( 빨갱이  놈들 자랄 )  하겠지 ???
조국이나 정리하지...
죽을때까지평화프로세스하다가 쪽뻐들것같다ㅡ허구헛날헛소리ㅡ탄핵이답
양아치쇄리  문쩝쩝
또 망신당하고 올꺼 니 돈 으로 갔다와라 쯧
힘내세요 대통령님!!!
삶은소대가리소리듣고도저러는건도대체... 무슨약점이라도잡힌건가????
좌빨이 내뱉는 헛소리에 누가 귀를 기울임ㅋㅋ 암만 뺑이쳐봤자 좌빨이 갈 곳은 둘 중 하나임 감방가거나 아니면...^^
유독 이니 해외 방문 일수가 많아보이네. 통계없나? 하긴 통계청장이 꼬봉이제.
나경원은 왜 삭발럴레이에 동참 안하나요 먼저 삭발한 이언주황교안김문수는 뭐가 되나요 진짜너무하네요
얼마나 다급하면.. ㅋ이낙연씨가 가야하는데지지율때문에 미치겠지 ㅋ ㅋ세상그렇게 사는거 아니다 새겨들어
우리문대통령님  덕분에 나라가 제대로 간다 역대 최고 깨끗한  정치인 문재인. . .. . 다음 !!! ( 조국장관님 )   다음 대통령님...
진짜 ㅈㄹ 하고 있네!평화는 개소리~~
아니 우리나라부터 삽니다 좀 .. 평화 돕는거 다 좋은데 우리부터 살자고요 일단..
영어한마디 못하는 자가 한국대통령이다. 참 너무 부끄럽다. 공부 안하는 대통령이라니
정신상태 검진부테 해야지
3년동안 아무 진척도 없이 말잔치로 국민들 희망 고문하여 지지율 유지하고,국제 왕따 찐따 되고, 죄인을 법무부장관 시키는 만행 저지르고 눈만 꿈뻑 꿈뻑
문재앙 또 라 이 ~ 너 한테 거는 기대는 이제 암것도 없다. 그저 북한에 퍼주기로 한 200조원이나 취소해라 !!!돈 줘가면서 잘난척하고, 돈 써가면서 한미정상회담하고, 돈 질하면서 젊은층에게 몇십만원씩 쥐어주며 생색내는 정치 같지도 않은 정치는 .... 아무나 다 할줄안다. 초딩도 할줄 안다. 고로 넌 , 초딩보다도 못한거다 . 멍청한 문재앙아 ~
나라 경제가 어떤 상황인지, 부채가 얼마가 늘어나든지는 전혀 관심없고, 외교실패로 국내 기업들과 국민들이 위기에 처해도,, 그저 돈만 풀어서 경제가좋아지고 취업률이 좋아졌다는 괴변만 늘어놓으면서 오직 관심사는 북한. 그토록 북한에 집중했지만 그 결과는, 지금처럼 북한이 한국을 이토록 무시한 적은 한번도 없었다는 사실..
미친... 이제까지도 가서 개무시 당하고 왔으면서 뭘 하러 간다고? 이제 나라망신 그만 좀 시켜라. 나가지 좀 마!! 챙피해죽겠네!!!!
문재인씨 !!! 이제 제발 정신 좀 차리세요!!! 똥인지 된장인지 먹어봐야 아는거니? 새끼야???
평화프로세스? X까는소리하고 자빠졌네!  너딴게 대통령하니까 김정은똥돼지가 대한민국 더 우습게 보지, 미사일 더 뿅뿅  날라다니지, 이제는 함박도에다가 포진지 설지하지.. 더불안해졌다 이노무 자슥아!
웃기는소리 접어치워라  빨개이   특히 북한 김일성이 3부자는 북한주민들을 위해서라도  그무덤을 파해쳐  부관참시하고  그 아들놈과 개정은이는 OOO 죽여도 시원치 안는다 알아    뭔 평화야
백날천날  그넘에 평화프로세스  ㅋㅋ
주력이라고 함부로쓰지마라 전에 g20참여한것도 보면 한심스럽다 어디짱박혀서 뵈이지도않다가 이따금 한번씩 얼굴도장 한번찍고 또사라지고 그딴식으로 외교한다는건 듣도보도 못함
유투브에서 박근혜 문재인 비교동영상 한번 보세요박근혜 4개국어 능통 미국 영어로 연걸 기립박수 받고 프랑스에 국가 방향을 잡아주니 또한 기립박수
지금 북한 상태를 보고도 평화평화 거리는건 정치적 수단일 뿐이라는걸 스스로 자인하는 꼴이다
평화좋치 그래 근대어쩌냐 평화도없고 경제도박살나고조국이가장관이네?
에레이..나라꼬라지 젖같을때마다 비행기타냐..
주둥이로 평화달고사는놈이네~그냥 북으로가서 돼지 열사병걸린 정 으니 딱가리노릇이나하고 오지마 라  ~
김정일 프로세스 하고 대한민국 경제는 말아먹고...다음 다다음 대통령은 누가되서 뭘 하던간에 까면 안된다. 나라곳간 다 털어서 복지 포뮬리즘에 북한 지원해줘서 뭘 할수 있는 돈이 없거든.
아따 이게 다 문재앙 때문이랑께
조국땜에 또 도망갔냐???
나가면 못들어오게 즉시 비자취소해라
요즘 문통때문에 울화가치밀어서 분노를 조절해야할것같다~할줄모르는 육두문자 욕이나오려고하니까~왕짜증난다...!!!
가기 전에 대국민 사과하고 부적격자 조국 자르고 가라. 그것이 진정한 사법개혁의 첫걸음이 될것이다. 대통령이라고 민심을 거스르고 멋대로 하면 안된다.
세계여행 대통령
허구헌날  평화ᆢ전에는 전쟁했는줄 알겄네지금이 더 불안하다무장해제ᆢ미사일발사에~~
하는일은 없는데. 나라를 이렇게  시끄럽게 만들고 또 부부가. 여행을 가는구나 참으로 좋겠다 각국에 돌고 있는데 아무런 성과는 하나도 없이 국민들은 하루하루 힘들게 살고 있는데 저사람은 웃으면서 부부가 여행가는 모습을 보기 싫다 성과는 언제나  나타날까 임기를 끝날때까지 성과는 없을것이다 유엔에서 또 북한을 대변인 참으로 나부터 반성하고 후회하는 한다 문씨 정치인 조씨 모두가입만 열면 거짓말로 국민을 숙인다 내가하면 로맨스 남의하면 불륜 그렇게 후보때 사퇴해야하라고 하면서 어째서 조국은 국민이 반대를 하는데 임명하여 시끄럽게 만들ㅇ
문 재앙 탄핵
이 ㅅㄲ장수플랜 개쩌네자국민한테 욕처먹은걸로도 150살은 거뜬하겠구만해외나가서 까지 욕처머게??
대한민국의 무장해제가 평화프로세스냐? 북한은 연이어 미사일 발사하는데, 우리만 gp gop 해체 북한 눈치보며 비위 맞추는게 평화 프로세스냐?
어떻게 야는 영국 프랑스하고는 담 쌓았냐?
43%같은 소리하네 주작미터도 털어야한다
문재앙 탄핵 공감 vs 정은이 충견 문재앙이 조아요 비공감
콘크리트 지지율~~ 지지합니다 문정부
자유망국당 알바충들 일베충들들 언론충들 네이버충이 합심해서 발광을 하는데도 이 정도면 높네
자한당 애들 대거 삭발하고 지지율 28%로 떨어졌다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 문재인 탄핵은 시작되었다.  역사상 최악의 대통령, 반드시 심판해야 한다.
조작미터가 이정도면 실제론 20프로 이하겠네 조작미터도 정권바뀌믄 수사해서 싹 다집어넣었으면. 드루킹 잔당 맘까페 달창들이랑.
43% 점하나 찍으면4,3% 이게맞는거 같은데
어둠은 빛을 이길수 없다.거짓은 참을 이길수 없다.진실은 침몰하지 않는다.우리는 포기하지 않는다.조국새끼와 정경심이와 딸련아 너흰양심도없냐? 쪽 팔림도 모르는 범죄공동체 기생충 가족새끼들  근데 다음에 뉴스댓글들보니 달창들이 조국퇴진말하는 사람들은 그냥 싸잡아 친일파 일베충이라더만? 이게 정상지능을가진새끼들인가? 뇌도없는 구더기들인가? 아님 그냥 지시하는 대로 움직이는 살아있는 시체 좀비들인것인가?
아직도 43%나 지지한다고?? 구라도 적당히 쳐야 속아주지..
리얼미터에서 이정도면 끝났네
문제인 2천명에게 조사를 위해서 전화를 하였는데, 전화거절이 1950명이었고, 그 중 50명이 답을 했는데 그 답을 한 사람은 호남, 민주당 열성당원이었음, 그 50명을 기준으로 여론조사결과를 한 결과임, 조국의 경우 500명에게 전화를 했는데 그 중 조국지지자들 10명만이 답을 함, 그 10명을 기준으로 조사한 결과임 이런 과정까지 모두 밝혀야 하지 않을까요. 왜 문제인과 조국의 지지자 중 일부만 답을 하고 나머지는 중간에 전화를 끊을까요 그 이유는 조사전에 열받아서 전화를 끊겠끔 하는 유도하는 질문을 먼저하기 때문임
현장에서는 20% 이하 지지율,,,,, 문재앙 이야기하면 귀싸다구 맞음,,, 조국은 옹호   말하면 몰매 맞음... 민심을 거스르면 죽는다,, 민주당,, 정의당,,,  거짓과 위선자를 옹화 하는것  국민으로부터 버림 받을것이다,,,
그동안 일본은 다 우려먹었고  이제 뭘 끄집어내려나? 김정은 초청만 하염없이 바라고있겠군..
리얼미터가 저 정도면 실제 지지율은 20%안쪽으로 봐야지.
조국아 고맙다. 힘들어도 한 달만 더 버텨다오.
도대체 아직도 40프로 이상이 나온다는게 신기하다..리얼미터 진짜냐? 구라미터 아니고??? 그리고 조국 임명 잘못했다고 하면서 보수야권의 조국 퇴진 운동은 반대라고???? 도대체 뭔소리 하는건지 원..
통합이 아니고  사회를 갈라놓는 정권이 아직도 43% 라고??  주변 사람들이 무섭다.
43%는 대체 어떤것들? 헝어즐라족들 문빠노빠쓰레빠들.
온국민이 반대해도 끝까지 빡빡 우기는 외딴섬 절라도가 바뀌어야 대한민국이 산다. 선거만 했다하면 묻지도 따지지도 98% 찍는 북괴 멀티 인민공화국 내고향 7시 절라.. 대한민국의 암덩어리 절라..
리얼미터 조작질 그만좀해라,항상 10퍼세트이상 더붙혀서 바료하는데 시중에 떠도는 문재인은 20퍼세트 내외이다. 언제가지 조작할것인가?. 탄핵을 원하는 국민이 더많다
윤석열검찰총장은 여론조사기관과 정부의 유착관계를 즉시 조사하라. 이것 터지면 대박이다
서울 시내 택시 타봐라 기사들 말이 민심이고 사실 바로미터다. 기사님이 그러더라 남자나 여자나 젊으나 늙으나 차타면 문재인 쌍욕을 하던데 지지율이 높게 나와 안믿는다. 하면서 허허 웃으시더라. 귀걸이 색희가 함 타봐라 니 애비 민심이 어떤지...어디 산골 이장만도 못한게 거저 쳐줏어 먹더니 대한민국이 숫제 지것인줄 알아 ㅉㅉ
리얼미터가 지지율 43%라면 실제는 23%라는 얘기다
43%?  푸하하하하하하하핫. 니네도  웃기지?
김어준이 만든 회사에서 이정도면 실제 지지율은 3%다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인 지지하지 않습니다...
60먹은 늙고 힘없는 애비는 정년연장해서 돈벌게하고 30먹은 젊고 힘있은 자식들은 취직안돼 집에서 놀게하는 미친나라다 기재부 저놈들이 진짜 무능한놈들이다 연금지급 뒤로 미루기 위함이다 분양가상한제도 멍청한 홍남기와 이낙연이 제동거니까 다시 집값이 오르기 시작했다 집값 잡는다면서 2년반이 다되도록 못잡고 박그네때보다 3배나 더 처올리는 삶은소대가리 정부야 처올린 집값 취임전으로 내려놔라 주거비부담에 출산도 소비도 할수없다 집값 처올려 무주택자와 젊은세대 자영업자 힘들게한 재수없는 재앙놈을 탄핵시켜 쫓아내야 우리가 살수있다
푸하하하!!!! 대구·경북(32.3%→39.0%)과 60대 이상(30.2%→32.4%)에서는 상승했단다. 조작미터라고 티를 내는 거냐? 대구. 경북 사람들 조국이 뉴스보다가 전부 혈압약 타러 다니고 있다. 문재인 정권 말기에는 노인인구가 많이 줄어 들어서 문재인이가 재집권 가능할지도 모르겠다.
당연한 현실에 대해서도 눈과 귀를 막고 있다는 것이 더 큰 문제이다.   국민의 마음을 전혀 이해하지도 이해할려고도 하지 않는 지도자는 독재자와 다를바가 없다.
●서울,수도권 2400만 인구중 이민 온 절라홍어가 40%가 넘고, 절라본토에 사는 토착홍어가 600만이다... 전국 각지에 퍼진 홍어까지...  이 홍어숫자 합치면 대략 40%정도 되겠지.!!! 홍어는 재앙이다 !!!!
리얼미터는 신뢰 할수없는 데이타 임, 현실은 지지도 15% 정도
전라도는 조국임명잘했다 85%
경상도도 문제이지만 전라디언들 정신 차리자 아무리 지역적 성향이 강해도 묻지도 따지지도 않고 90프로 넘게 찍는것은 아니라고 본다뭘 하든 좀 생각은 하고 투표해라 그래야 대한민국이지 무식하다고 그런식으로 찍으면 나라 망친다
이래서 갑자기 움 의미도 없는 화성살인사건 들수시는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 조작질이네... 거의 조작질로 연명하는 정권...
길거리미터 보니까 요즘은 20%도 안되던데
전라도 지지율봐바라! 아 진짜~ 전라도 홍어들 정말싫다. 선동,민주팔이,나랏돈빼먹기 1위의 고장! 전국 및 세계적으로 퍼져있는 호남향우회로 지들끼리 단합하여 별도의 세력을 구축하는 오늘도 어메이징한 그곳! 전~라~도 랑께요!
리얼미터 대표가 김어준 가짜뉴스공방 절친임 만든지 얼마 안된 기관인데 ㅋㅋㅋ 정권에서 밀어주는거 보소
역대최악의 대통령..... 시민들의 기대를 무참히 짓밟아버린.....
ㅋㅋㅋ 걱정들 하지마셔.. 더는 안내려갈껴. 절라도가 있자네... ㅋㅋㅋ 한전공대도 만들고 새만금 공항도 만들고 .... 또 좀 있으면 광"주'사^태 2차 특별법 이런걸로 돈도 더 뿌릴거고. OOO 만만세~
주변의 90%이상이 욕한다 43%는 북한합쳐서 조사했나?
전라 지역에서 43정도는  나오겟네전국하면  20프로 미만이다   언제까지  조작으로 연명할수 있는지 보자
쪽바리들은 뭣같지만 식민지배후 일부에 배상이라도 했다 북한은 지들이 전쟁터트리고 핵만들어서 세계를 협박한다하다못해 아직도 한국에게 피해를주고 아직도 주민들은 원시시대의 삶을살정도이다 그런데 그걸 우리가 서로 같이 잘못을했다고 북한만에 잘못이 아니라고 문죄인께서 그것도 한국명절에 선포하셨다이런 죄인을 지지하는 사람이 있다는게 황당하다
사기치네 길거리조사에서는  문재인지지율 10% 부정이 80%대 이게 진짜 민심이다 거만한 절라민주당 내년총선에서 절라도빼고 한석도 주지말자 한국당 230석 가자
실제 지지율은 20프로 미만일거라 생각함..
리얼미터의 여론조사는 반드시 조사해보아야 할듯삽니다. 늘 이상한 느낌입니다
무조껀적 지지자들 ㅡ 전라도만 없으면 ㅡㅡ우리나라 정말 부강할텐데 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
리얼미터 몇달안에 압수수색 들어간다에 내 손목아지를 건다 이거 미국에서는 진짜 큰 죄임 여론 조작해서 국민기만하는거 선진국에선 큰 죄다
리얼미터 사장 CBS 기자출신 좌파. 유튜브 길거리미터가 진짜 여론조사
문재인 충견 리얼미터..매번 이 가짜통계회사의 가상통계를 쓰는이유가 일감 몰아주기 때문이지?
지지하는 43.8퍼센 인간들아!  뇌는 있는거지??
소숫점 위치가 잘못된거 아녜요? 4.38%가 맞는거 아닌가??
43%도 많다. 촛불혁명으로 정권을 잡은 문재인정권은 자신을 지지한 촛불정신을 무참히 훼손한 역대 최악의 정권 중 하나다.
조국은 최순실의 몇배가 넘는 비리와 위선자가 아닌가 하는 판단이 드는군요.
왜 우리는 지지율을 봐야 하지 그냥 잘하고 100%면 아무말 않겠는데 하는 족족 말아 먹는데 40%이상이라니. 나라가 절단나도 30%는 나온다는 말이겠지 문빠들덕에.
부패한 재벌이 좌파 사회주의 보다 백배낫다!북한 베네주엘라 보라!
리얼미쳐면 좌파에 +20을 깔고 간 걸 감안해야지... 즉 ■ 국정수행 - 잘한다(23.8%) 못한다(73%), ■ 조국임명 - 잘했다(15.3%) 잘못했다(75.5%), ■ 정당지지도 - 더부러노동당(18.2%) 자유한국당(52.1%) ■ 조국이 퇴진투쟁 찬성(62.1%) 반대(32.4%).................. 조국퇴진은 수치를 정상화해도 모지리 대깨문이 극성이네! 극좌빨갱이들다워... 리얼미쳐야 여론조사기관이라면 답을 조작하는 질문을 만드는게 아니지... 거 양심에 그렇게 털이 수북해서야 쓰겠니?
전라도종자들 함봐라 ㆍ저 새 끼들 대한민국 평균 다 깍아처 먹네 ㆍ 상식이란게 없는    종자들
니들이 지난 정부랑 다른게 뭐냐? 언론이나 조작하고 누가 43.8%를 믿는다고....총선을 위한 조국 임명 부메랑이 되는군.
구라미터 언제까지 구라칠래? 4.38프로를 43프로라고 구라치지마라! 전국민이 문재인 조국때문에 분노하고있다!
이놈에 정권은 하라는 일은 안하고 허구헌날 여론조사 여지껏 대통 중에 여론조사 하루도 안빠지고 하는놈은 이놈이 처음이다
문의 무능이 나타나기 시작함 조는 빨리 사퇴시켜라 그렇지 않으면 20프로미만
대통령이 조국을 못놓는 이유가 뭘까?  정말 궁금하다. 조국은 대통령에 누가 될까 눈치를 볼것도 같은데 전혀 신경쓰지 않는다. 왜일까? 궁금해 죽겠다.
43%가 옳은 조사라고 볼 국민들없다!!!!  20%도 안될껄!!!! ㅉ ㅉ
김어준 친구  이택수가운영하는 어용 여론조사기관 조작미터가 이정도면  문 어벙은 뻘짓하고있다는소리
문재인  목숨은 조국  ! 조국  구속 입털면 대북석탄 사형각 !
실제로는 20프로도 안된다.
리얼미터가 이정도면 실제론 80%이상이 문통에 반대하는 것
3.4%가  내린게 아니구요...지지율이  3.4 %라구요!!!
리얼미터 조작 맞네. 자한당 지지율이 다른 조사에 비해 너무 높잖아?
김어준의 리얼미터 대표 이택수는 동창이며..  본인방송에 많이 출연하다.. 김어준의 제안으로 리얼미터새우고... 정권 나팔수 노릇하고 있는것인데... 우리 개돼지들은 잘 알고 있을려나??
구라치네..4.3프로도 안되던데. 주변 100명에게 물어 보닌까 100 모두 입에 올리지도 말라던데..밥맛 떨어진다고.
주작미터,리얼미터 좀 털어주세요..검찰총장님..
이명박근혜였으면 조국같은 사람은 청문회 가기도 전에 임명철회나 자진사퇴로 끝난다.
웃기고 짜바졌네~30프로도 안될거다 천하의 구라미터야7!!
구라미터조사가 이정도면  실제는어떨거라는건  삼척동자도다아는거아냐
혹시 잘 못 본 것 아녀? 대통령 지지율이 24.5%라면 수긍하겠는데.....그나마도 전라도를 제외하면 10%도 안되겠지만.....
구라미터 자료라고 생각하고 보면....4.38 이 맞을 듯....
조국 퇴진 전부찬성이지 연합뉴스 제정신이냐 ㅋㅋㅋㅋ
식당에서 어떤 어르신이 큰소리로 문제인은 빨갠이 라고 하니깐 주변 시민들이 환호하더라!!
전두환 대통령의 가장큰죄 : 광주 및 전라도사람들을 다 죽이지 못한죄   죄값꼭 받아라 전두환!❤️
아직도 문씨 지지하는 개돼지들이 있다니
지지도를 눈치보면서 내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야! 지지율 이미 바닥이다 바닥!!!
4.3%인데 오타 정정합니다
썩은밧줄 잡고 언제까지 버티나보자. 사기꾼 사회주의자들이 대한민국을 집어삼키려한다 자한당도 좋아하는건 아니지만 대한민국을 살리려면 민주당은 거르고 봐야겠다
민노총 후원에 시체팔아 대통령되고 김정은 팔아 지지율 유지하고 조국팔다 결국 망신살에 멸망할 노무쉬키
지역적 지지상황에서 전라도 약간 떨구고선 대구 살짝 올리는거 보소!!! ㅋ 투표때보자 퍼센트가 사기 조작인거 나옴!!!
리얼미터도 조사하라.  내 주변. 열에 아홉은. 저 인간. 욕하느라  난리인데.   어디  누구한테. 여론조사 하는거야 ?
4.3도 아깝다  잘한거 말해보시오
누가봐도 말도 안되는 퍼센테이지   리얼미터는 조작미터  리얼미터 대표 이택수는 김어준 절친 문정권의 여론조작의 두 기둥, 언론사와 여론조사업체.
구라미터가 이정도면  5퍼센트다 전라도빼고
내년 총선 자한당 압승!, 못하면 최강 무능병×이다~ㅋㅋ
아니 리서치회사가 리얼미터 밖에 없나? 여긴 신용 제로야.
대통령 지지도가 이처럼 계속 추락하고 조국 파면 목소리가 하늘을 찌르는데도 조국을 못내치는 진짜 이유가 뭘까.
좌빨미터가 이정도면 실제 지지율은 사실상 30% 미만이라고 봐도 무방함.
문석탄보다 대깨문이 더 괴기스러운 존재들이다 ㄷㄷㄷ 도대체 어떻게 세뇌 당하면 사회주의 공산당을 추종 하고 북괴에 호의적인 마음을 품게 되는 것일까?
이제 떨어졌다고? 구라칠래 자꾸? 이미 오래전에 5% 미만이었다
아직도 이딴거 믿는사람이 있나요?
지지율 40  지나가는 개가 웃는다내주변엔 아무도없다
문대통령  조국한테  약점잡혔거나 공동으로  뭔짓을 했나요?
조국 처남 선박회사 북한 석탄
진짜 이상할정도로 문재인에 충성하네. 솔직히 이해가 안된다 문슬람들은.  안그런가? 지네들 지지자에게 불리한 팩트가 나오면 조작이라고 ㅈㄹ, 상대진영의 누구누구도 조사하라고, 물타기. 윤석렬 검찰 응원하더니 지네 지지자 조사하니까 엿먹으라고 엿이나 보내고. 어찌 이렇게나 이중적이냐. 니네들 소위 말하는 좌파가 신봉하는게 정의,청렴,공정 뭐 이런것들 아니냐? 니네는 신봉만 하고 행동 실천은 안하는 뭐 그런 사고방식 행동패턴이라도 있는거냐?ㅋ  조국부인이 사모펀드 실소유주라자나. 사문서 짜집기로 위조해서 즤네딸 고려대 들가게 했다자나.
조국사퇴 문재인 탄핵
민주당 봤냐?? 우리 국민이 얼마나 현명한지 절대 권력 같은거 바라지 마라 못하면 너네도 똑같이 끌어 내려 줄테니 ㅉㅉ 너네가 일반 국민보다 잘나서 정치하는 줄 알지?? 정치는 직업군 중 하나일 뿐이야 국민들 발가락의 때보다 못한것들 아~ 그중 금태섭 박용진 김해영 의원은 아주 훌륭해
조국 주택을 압수수색하고자 하나 법무부장관 집이라서 망설인다는 검찰... 시나리오대로다. 이미 다 빼돌렸을테고 대통령이란 자가 피의자를 장관에 임명하질 않나? 결국은 다 잡혀가도 조국만 아니라고 우기것네... 몰랐다고. 국민을ㅈ개ㆍ호구로 여기는 문충이로다
단순히 조국하나만 가지고 이러는거 같냐?경제, 외교, 안보 빅3이 문제인데다 조국까지 겹치니까 그러는거지
대학교수들 시국선언 묻혔어요
43도 가짜다 20%도 안될것이다...
탄핵이답이다
이미 바닥이였는데 지하까지 떨어졋을듯...
실지 지지율은 반도 안될듯
우껴부러중말루.  조작 빼면 5%,  문라남북도 빼면 1%.
거짓말 가짜뉴스 하지마라~!  우리동네  문죄앙 여저죄로 참수 사형 시켜야한다고 난리들인데 무슨 지지율이 40%가 넘냐?
아직도 43.8%가 지지한단다 대체 뭘 지지하는거냐? 경제? 안보? 외교? 인사? 공정 정의? 대체 뭘
지금 봐서는 박근혜때나 지금이나 별반 다른 느낌은 없네... 최순실을 조국으로 바꾸고, 태극기 할배를 조국지지자로 바꾸면 그냥 모양새가 똑같은거 같은데... 에휴 개고생해서 나라다운 나라 만드나 했는데 왜 맨날 이 꼬라지냐... 권력이란게 잡고나면 다들 이렇게 되나 싶기도 하네
지지율 있다는게 신기할 따름이지
앞으로 장관이나 지명 하면 죄가 있는 사람은 자진해서 거절 해라 온 국민을 정신 사납게 하지 말고 알겠냐
43퍼센트나 된다고? 전라도에서 조사했냐?
문불통이라 불러봅니다
조국이랑 함께 물러나라! 남북 평화를 빙자한 북괴 앞잡이
43.8%? 저것도 뻥뛰기된 조사임. 본문을 보면 남녀 구별이 안 되어 있다.남녀 구별이 안 된 조사는 여자만 조사하려고 해. 여론조사 전화받아보면 남자가 받으면 그냥 설명만 하고 끊고 여자가 받으면 여론 조사 진행한다. 여자들한테 인기 많다고.실제 지지도는 30%될까 말까.생각을 해봐. 부동산 주식 있는 사람들 문재인 극혐, 52시간 일당받는 노동자들 문재인 극혐 월급쟁이들 사업하는 사람들 자영업자 문재인 극혐백수들 복지혜택받는 놈팽이 그지들 문재인 좋다고 한다.나뿐만 아니라 문재인 찍었던 사람들도 다 등돌렸음
리얼미터도 이젠 방어를 못해주는 지경
뭔가 수상하다 이런 상황에도 끝까지 버티는거보면 먼가 큰 그림이 있는듯
또 조작한다! 어이! 통계내는것아! 4.3%를 43으로 오타난거지?
김어준 친구가 운영하는 리얼미터는 조사차에서-10% 해야함.
구라치다 안되니 이제 조금 내려갔다고 ~웃낀당께
리얼미터가 그정도면  한30%정도 되껬네
박근혜와 최순실의 관계가 문재인과 조국의 관계와 동치가 아닐까 싶다. 그렇지 않고서야 자기 지지율 다 깎아먹고도 저렇게 버틸리가 있나.
친문 리얼미터에서 이 정도면 타 여론은 더 낮은수치가 나올수 밖에 없지...실제론 30프로 중반....
북한석탄수출돕는거 조국처남이진두지휘 하잔아 짜르면 안돼지지지율 10프로 이하돼도 끝까지조국이랑간다감빵으로
40프로도 너무 많다...
지금부터 시작이야~~~~~ 대북 쇼도 이제 안 통해~~~~
뭔가가 있으니 내치지 못하지.
지지율 40% 넘는다는게 안 믿김
이번 조사는 아마도 민주당원들 내에서 평가했을꺼야.실제 지지율은 20%될까나?좃국이와 동반 자폭해라
박정희보다 더 독재정권..조국을 임명한걸 보면 그리보임..이젠 공정하지 않는 정권 에라이..
무슨 ㅋㅋ 43.8%가 지지한다고? 33.8% 라고 해도 못믿겠는데~ 무슨 43.8%?
그 이유는 문죄인과 조국이 이 나라의 자유민주주의를 없애고 사회주의 공산주의로 가기위한 시작점이기 때문이지..조국이 근근히 사회주의 언급도 하고 문죄인이 지금 현정부에서 하는 실태보면 공산주의가 최종목표이며현 베네수엘라 국정 근황이 한국의 미래이기 때문임.. 베네수엘라 현 대통령 취임. 법무부 장관으로 자기사람 임명>독재국가로 바꿀려고 의회를 하나 더 만들어서 자기 사람들 앉힘.> 국회가 2개가 되고 독재국가로 가기위한 법 재정>군부도 자기사람 앉혀서 군부도 먹음> 경제파탄나기시작함> 독재국가로 변모.
문재인,조국,민주당은 위선적인 범죄 공동체라고 밖에 생각이 안됨.
공직자는 거짓말을 하면 안되는거야
매번 500명 수준으로 조사한 결과를 자기 입맛대로 조정하여 조사한 데이터라고 내는 리얼미터..  이 데이터를 믿으라고.. 양치기 소년=리얼미터
조국과 문재인은 어떤 관계길래ᆢ왠지  으스스한 느낌이 든다ᆢ뭔가 숨어있는 내막이 있는듯
리얼미터가 43퍼라고 하면 실제로는 23퍼 정도겠네.
이왕구라칠꺼 80프로라하지 왜~~
조작질 해도 최저면 실제로는 저거 절반 정도겠네.
아직도 43% 지지해주는 빡통머리들이 있는게 신기하다. 뼛속까지 완전히 세뇌된 놈들인가...
조작미터가 문재앙 들어서고 모든 여론조사업체를 제끼고 독점을 하고있다... 길거리민심과는 전혀 다른 여론결과를 제시하는 조작미터~~~ 김어준친구 노사모출신이 만든 업체라 신빙성이 제로다... 한가지만 묻자꾸나~~ 어찌 세종시나 절라도가 서울보다 가중치나 비중이 인구대비하여 더 높은것이더냐?
조국임명 반대가 그렇게 높은데  퇴진 찬성이 낮아요?  웃기는 조사네~~~
나는 지지에서 혐오로 바뀌었다
지지율 40퍼센트 젓까는 소리 하지마라  문재앙 지지율 10-15프로다
검찰에 경고한다 ᆢ조국 사모펀드 관련 익성과 신성 두회사를 압수수색하고 진실을 밝혀라국민은 바보가 아니다
앞으로 지지율 올라갈일은 없다 한국당이 주둥아리열지않는이상 계속떨어질것이다이번조국건은 국민다수가 배신감마져  느킬정도었으니까
전라도,문빠놈들 생각좀 바뀌어야는데  외골수들이니...
절라도는 아직도 살만한가 보네, 더 깨져야 정신차릴랑가?
서울 경기도 사는 전라도 사람들 합치면 정말 한 40퍼는 될듯
토착 간첩 10% 그 지역 20% 구라미터 조작 10%면 40% 나오긴 나오겠네
지지율이 당연히 내려가죠 ᆢ정치를 정직하고 바르게 해야지 ~ 아직도 조국이를 사랑하나봐요 빨리 헤어져요 ㅋ거짓말쟁이와 사귀면 안되요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작미터 문드루킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ달빛OOO단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  극좌좀들만 믿는 저딴조사
기사 썸네일에 처 웃는 면상 진짜 꼴보기 싫네요 모자이크처리 좀 해주세요.
40퍼센트가 낮은거냐~? 전직 대통령들 지지율은 완전 최악이였다
안희정.이재명.김경수.조국이 좌빨들의 4대천왕이노
국민중 40%이상이 대깨문;;
질못된걸 인정해야하는데.. 내년 총선때 모든것이 드러날거요
니미럴 미터
하지만 이 정권은 국민여론따윈 신경안쓴다.무능에 불통에 독선과 오만
한국의 미래가 궁금하다면 베네수엘라 근황을 검색해보세요.베네수엘라 대통령이 취임하고 무슨짓을 한건지 보면 우리나라랑 상황이 비슷하다는걸 느낄 수 있을거임.ㅋㅋ쌉소름 돋음. 고로 조국은 내려와야한다.
조작미터 ㅋㅋ 그럼 실제 지지율은 20프로정도?ㅋㅋ
국이와 함께 탄핵의 길로 가기로 결정했나보죠...
우길걸  우겨야지 ㅡ 대통령도 똑똑하던데꼭  찍어 먹어봐야  똥ㆍ된장을 구별하나 ?국민들은 다알고 있는데ㅡ  국민이 뽑은 대통령이 눈멀고,  귀먹고 ,주둥이만 나불나불 ㅡ진짜 역겹다
지지도가 아직 43%라고? 우끼고 있네.
문재인 4.58프로. 조국반대 95프로가 답이다 언론조작 대놓고 하는 것도 질렸다ㅜㅜㅜㅜㅜ 조국의 거짓말 기자회견하고 똑같다.
가짜뉴스~  지금 상황파악 못하는 누가봐도 기레기~~
구라미터 구라는 그만 좀 가져오고...
이난리에 40프로 유지 대단함~
아닌건 아니다ㅡ 과감히  밀어부쳐야 할 일이 있고 과감히  꼬리를 잘라야하는일도 있는 법이다ㅡ  썩은 꼬리를 안고가려하다가 머리까지 썩어 버릴상황이 온다면 이미 그때는 늦게사 후회한들 누구를 원망하랴
사법고시 통과 못한데다 전국민 앞에 실체 까발려진 새끼가 그 위에서 깔짝대봤자 검사 한명도 못 당하지 븅 싱 새끼 ㅋ
달의 몰락. ㅋㅋㅋ
조작이 아니고 진짜로 조사하면 30%이하다.조작으로 인해  대통령되고 조작으로 선동질 끝판왕 현정권
전라도빼면 몇%일까?
재앙이 지지도 전라도 조사만 빼면 20%대로 추락, 본적과 고향이 전라도인 사람 빼면 3%대로 추락함
조국임명이 ㅈ같은건 맞으나 황교활이나 자한당에는 힘을 못싣겠다 이런뜻이ㄴ가... 새로운 보수인물이 필요하다
익성을 파헤치면 다시 문통 지지율 올라간다. 익성은 현재 이명박 지인꺼다.
"익성,은 쥐새끼 지인꺼다. 검찰은 익성 파헤치는 걸 그래서 꺼린다.
아직도 그쪽만 지지하겠다면 스스로 개,돼지라는 소리지. ㅋㅋㅋㅋ 이러니 적폐척결이 안되지
요론조사 하지마요.  실제지율 10.3%  입니다.  국민여론 조사 임+ -0  .  100%
조국도 조국이고 ‥ ‥ 그보다 경제무능 에따른  국민들 삶이 고달파서  욕 많이 한다는 사실
대깨문은 믿고 거르면 됨
아직도 지지율이 저렇게 높은건 1야당인 한국당의 책임이 큼
3년뒤 보인다보여 조국을비롯한 다른 측근들이 문치매 비리다 폭로하는게 ㅋㅋ 진짜 보인다
이렇게  범죄  와  비리  로 얼룩진  사람을  법무장관?   웃기  코메디두  아니구~~
문+조 두놈다싫다  끌어내리자
아직도 위선자 조국을 지키는 자가 있나봐? 같은 위선자는 아닐런지..
나중엔탄핵소리나오겠네
그럼에도 불구하고 역대급 지지율
리얼미터  너마져!  여론조작으로도  도저히  않되겠나부러.
이정도면 죄인이가 좃국한테 몸캠이라도 당했나 싶다
40 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10!
월레 최저인데 무슨 ㅋ   월레도 지지율 개똥이였는데 조국때문에   더  똥이지  근데 무슨 조국때문에  더  내려간거 처럼 말하냐   앞으로  지지율도  길거리투표 하자 리얼리 니들  못믿어
이런거 어디서 조사하는거지?? 다들 믿지마세요구라입니다 더 낮습니다. 나는 왜 조사안하려나 지지율 더 낮게나올텐데;;
조국때문에  최저치가 아니고  이제 쭉 내려간다
레알메다가 이정도면......
문쪼다
500명인 5000만을 대변한다??이런걸 누가 믿냐?
조국& 문재인 둘다  아웃!!
놀고있다  나베삭발찬성 여론이나 조사해라
지지율44.3%라 누가 믿어24.3%라면 조금 이해가 가지만 그 이하일듯
떡검과 기레기가 백만건의 쓰레기기사로 공격하는데도 저정도의 지지율이면 이제 국민들이 그놈들 수작에 안넘어감을 의미하는거지.. 대통령님 더 강하게 검참개혁 언론개혁해주세요
주작미터에서 43.8인가 보면 실제 지지율 20프로도 안될듯
어디를 봐도 좋아요 시러요가 9대1  비율인데 잘한다는 비율이 아직 40프로가 넘는다 도대체 뭐라구 물어본거야? 문재인이 사람 맞냐구 물어본거지?
솔직히 한20퍼면 후하게준거아닌가?두배를뻥티기하네  유튜버나 누가길거리나가서 지지도조사해줬으면좋겠다 시원하게~
문재인이 위장 평화쑈 하러 미국에 가면 그때 국민들이 힘을 모아 청와대를 확 뒤집어 놔야 한다 그래도 진북좌파들은 눈 하나 꿈쩍도 않할것
정경심이 최순실인 듯... 이 정권은 터뜨릴 뇌관이 너무 많아~
한배를 탔으니 죽어도 함께가야지 사느냐 죽느냐
저는 모르는 일입니다..
조국이 국가와 국민을 위해 그동안 엄청난 헌신을 한 위인도 아니고 엄청난 능력을 보여줄 것 같지도 않은데... 왜 그리 붙잡고 있는지... 정말 이해불가
지지율 하락한 건 당연한 것! 안팎으로 한국은 위기다. 문재인이 챙기는 건 오로지 정은이 뿐... 진짜 살기 팍팍해서 죽을 지경이다!
설문조사  안 믿습니다. 이번 명절에 모인 이십대의 조카들도 이것은 아니라고 하는데,  드루킹 비슷한걸로 조사했겠지요
애키우느라 공부라곤 한적이없는 하는일없는 아줌마들이나 좌파짓하지 좀만 공부하면 진보는 없어져야한다는걸 알게된다 괜히 대학교수들이 일어나는게 아님
좌팔미터가 이정도면 진짜 문재앙 지지율 20프로대라고 본다~
40% 넘는다는 게 무섭다. 문슬람들이 이렇게나 창궐해 있다니
개구라 지지율
재앙
화성살인마에 뭍히네ㅋㅋ
작금의 여당 지지도는  실제로 평가하면  이보다 더낮을것이다.   현여당은  정신차리고  조국을  버리고  민생을 돌보아야 한다.
검찰개혁하세요  정권교체 되도
왜구와 그의 꼴통들 약진 앞으로... 고지앞에 낭떠러지가 있는줄 모르꺼다
조되다 문죄인
실제는 30퍼도 안될거다 게이트가 열리고 있어~
빨갱이 문재앙 저 똥고집이 본인자리도 위태로워질거다.
라도에서만?
이런 광풍의 시기에 지지율이 무슨 의미가 있을까요?나치 독일의 선전장관 요제프 괴벨스는 "증오와 분노는 대중을 열광시키는 가장 강력한 힘"이라고 했지요. 검찰개혁에 반대하는 세력이 조국을 향한 증오를 유발해 대중을 열광시키고 있지만 이게 얼마나 오래  갈까요?허무한 증오의 광풍이 사그러들고 국민들이 제정신을 차리게 되면 대통령지지율도 회복될 겁니다.
호남.... 어떻게 할거야? 전반적으로 지지율이 떨어지는데 호남은 꿈쩍도 안해. "우리가 남이냐?"인가? 팔은 안으로 굽는다지만 해도 해도 너무한거 아닌가?
잘됐다. 문재앙과 더부러남로당은 조국이 끌어안고 똥물에 몸을 던져라.
더불어망할당 하고 정말망할당 무조건 퇴출시켜야 한다
국민은 사회주의를 원하지 않습니다...결과가 같다는건 인간의 본성에도 맞지 않습니다.. 아직도 사회주의를 선호는 장관은 원하지 않습니다..국민은 공정한 기회를 갖기를 원합니다...
문빠들에게 고합니다. 간신조국때문에 대통령 지지율 폭락하고 있습니다. 지금 문빠들이 할 일은 조빠들을 처단하고 조국역시 처단하는데 앞장서는 일입니다. 만약 본인이 문빠이면서 동시에 조빠였다면 대통령님 만세를 외치며  할복을 하던지 혀깨물고 사망하셔서 순수 문빠로 부활하시어야 합니다.
조씨일가친척친구애비애미까지다털게기달며바 OOO
고집불통 문제정부 소통안되는 문죄인
ㅋㅋㅋ 재앙아 착각하지마. 저 왕세자는 재용이형 얼굴보고 말하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 숟가락 얹을라고 ㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정은쌕히 한테나 단호히 대응해라.. 이 양반아아니 최소한 찍소리라도 내라 이 쩝쩝아........
빨갱이 놈들이  미사일솨도멍청하게 한마디도 못하면서남제사상에 양님치려고하지거거 참 원 ㅠ ㅠ
사실 박근혜탄핵때문에 반사이익으로 대통령이 된거지. 그 어떤 준비도 능력도 검증안된놈을 당선시킨건 국민들의 잘못이다~~~!!!!
문어벙님   님 앞가림 이나 하세요 나라 꼴좀보시길 멍충아
저멀리 사우디공격한건 드론이라 정확히 표현하고  가까운곳에서 쏘아다는건 불사미고 분석중...ㅋ ㅋ
님나라갔어   단호한대체라고 하지말고 돼지한테나 단호한대체좀해봐라
박근혜 이명박 정부에서 사우디하고 얼마나 많은 관계를 유지하고 애썼는데 재앙이는 한것도 좆.....또 없으면서 숟가락 언저놓고 쇼하고 자빠졌네....
오지랖이 치매 노인 또 나타났네...포항지진 복구피해, 강릉산불 피해 아직 미복구상태다.사우디까지 가서 돕는다고. 어린 돼지새*가 너한테 삶은 소대가리라 할만 하네.니가 대한민국 똥통령이란게 정말 정말 부끄럽다. 개*식아!
우리나라도 못챙기는 주제에 무슨 ㅉㅉ
남쪽 대통령 소대가리야 북쪽 김정은 위원장님께 단호하게 쫌해봐라  미친개 소대가리야
아,미치것다.북한에는 무대응 하면서, 자기나라도 제대로못하면서  오지랖은.
북한한테는 아무말도 못하면서 뭔 ㅋㅋㅋ 북괴한테소대가리 소리 들어도 기분 좋지?
남 걱정할때가 아니에요...우리 위에는 이스칸데르미사일, MLRS, SLBM이 있고 핵탄두도 장착가능한데...
김정은 미사일 쏴대는거에는 강력대응 안하는놈이...
씨이ㅡㅡ발알새킈야ㅋ  처웃지마라ㅡ퉸
너나 정은이한테 단호히 대응해라. 비ㅇ시ㄴ.
할줄아는 말은 단호히 밖에 없지.
이란이 맞고 북한드론이 협찬이면 우짤라고? ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙이가 이젠 제정신도 아닌갑다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 낄때 끼고 뺄때 빼는것 좀 배워라!!!  왤케 아무데나 다 끼고 지.럴.이.여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깝치다 우리도 테러당한다 그냥 가만히 있어라
이번에는 문재인 대통령의 입장이 옳다. 사우디를 도와야 한다. 사우디는 우리나라와 외교적으로 가깝다. 주요한 친선 국가다. 게다가 우리나라 석유 수입량의 큰 비중을 사우디에 의존하고 있다. 더 나아가 UN 등에 사우디 관련 안건이 올라가면 그때도 사우디를 도와야 한다. 우선 산업 시설 복구에 도움을 줘야 한다. 이번 중동 사태에 따라서 미국이 적대 국가를 공격할 가능성까지 있다. 만약 그런 일이 생기면 파병 문제는 신중하게 고려해야 한다. 우리 군 젊은이들의 목숨이 달려 있다. 경제적 지원과 산업협력은 당연히 해야 한다.
이란 인구 8천만 현재 삼성,LG가전제품 점유율이 60%가 넘어요.  복구에 참여할수있으면하되 뒤에서 관망하면서 이란을 의식한 현명한 외교가 필요하다고봅니다.
확실히 우리나라는 민주국가가 확립 되었구나주야를 가리지않고 국가원수를 이리도 지애비 죽인 원수같이 씹어대는데도 아무런 제지가 없는걸 보면~우리 대한민국은 동북아에서 일본, 중국과 달리 박정희, 전두환의 강압통치에서 벗어나 세계 최고의 언론이 보장된 사회로서의 기틀이 다져졌구나자유를 만끽하는 의미에서 더나아가 애미 죽인 원수가 따로 있을까 여기고 악다구니를 맘껏 날려 보아  얼마나 더 살아 있을 런지들
국내나 챙겨 나라가 온통 난리인데 뭔엉뚱한짓이여
푼수 쩝쩝이들은  할일없이  네이버에서 악플로 댓글도배나 하는 한심한종자들ㅋㅋ
문대통령님 전세계의적이돤다 김정 은빼구 ㅋㅋ  외교할즐모름스스로하야하세요
북한미사일에나 단호대응해라..
기사제목 어그로인줄알고 혹시나하고들어왔는데 진짜저런말을 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단호한 대처는  조국에게나 해라 ..이란까지 신경 쓸 힘이나 있냐 ?
모라는 거야 삶은 소대가리가
형이 왜 거기서 나와?....
아스퍼거 증후군이  심한 A4용지쪼가리 지금 상황파악도 안되고 드론 북괴부품이 다량발견, 북괴한테 삶은소머가리 들어도 암말없더니 ㅋㅋ봉창두드리는소릴 잘허네. 사다리도 할 줄 모르는 틀딱
병딱   문재앙
국내 상황이나 신경써라 이양반아.국민 세금으로 돈 존나게 받아처먹으면서 뭐하는거냐?
미사일은 발사체라더만 드론은 UFO라고 안하누 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴나라 걱정말고  한국이나걱정해라 꼭 나대는건 세계 1위여 국가안보는 안중에도 없으면서
가는것이 있어야 오는것도 있는거다.기본적인 우리 일상에 생활상에서도 마찬가지다.다 그런것이 곧 결국은 투자 인거다?~도와줘야 나중 도움받지..지금 안 도와주면서 나중 도움은 받고 싶을거아니냐구?~나중에 우리 한국에 아무런 도움을 안주던 나라가 도와달라고하면 도와주고 싶겠냐구..나는 그럴수 있다는사람 선착순 올려보시길..항상 도와주면 언젠가는 어디에선가는 그 이상 받는거라는거  기본적으로 알고있는 사실이고..또 이런것이 있어야 수출도하고 건설이든지 선박이든지도 수주받고 그럴거아니냐구..항상 대한민국 나라를 위하는 마음
가증스런 쩝쩝이놈 가서 함박도나 찾아와라 종북 앞잡이녀석아
여긴 빨갱이시키들만 모아놨냐  그래도 한나라의 수장인데 막말에다 욕까지... 벌레들 몰살시켜야되는데
제발 그냥 가만있어라 쫌
북한에는 단호대응 안하고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를 말자~~~ㅋㅋㅋㅋ 국가 보다 타국이 먼저다 ㅋㅋㅋ
내가 이 정부 들어서고 젤 많이 들은 말.행동은 없는 영혼없는 말! 단호한 대응.엄중한 대응!
우리 나라 개판 처놓고 사우디 가서 큰소리네 아나 웃기네 걍 적페 덩어리들 앉혀 놓고 경제 안보 민생 외교 역대 최악 정권 욕나온다 진짜 북한 중국 한테는 찍소리도 못내면서 어이 없네 조국 이랑같이 내려와라 더이상 안되겠ㄷㅏ 이 와중에 아프리카 돼지 열병 파주 연천 ᆢ사운디 놀러갔냐 이와 중에
이친눔이오지랍두 많아요
태극기 부대   알바 하냐
지 일이나 잘할것이,
Life  is  cow  head ㅋㅋ=삶은 소대가리가 웃는다
부칸이 드론 날리면 어떻게 하나요?
단호대응 ㅋㅋㅋ
퍼뜩 끄집어내자!
ㅋㅋ아주 쌈을 싸  먹어라
타이틀에 문인지 트럼프인지 붙여줄래 보기싫은 기사 읽었잖어
재앙아 나대지 말고 나랏일이나 잘 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숟가락내려놔라...
바로 위에 있는 북괴 미사일이나 신경쓰세요.
북한에나 단호대응이나 좀해라 인간아~~
북한한테나이래라 OOO 틀딱아 종북 새빨건놈
빨갱이 공산당에 단호히 대처해야지 소대가리 새끼야!!!!!
이재용 대통령이 해놓은일에 항상 숟가락만 얹는 떨거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때 없는 오지랖   우리집에 불 났는데 남의 집 걱정  ㅂ ㅅ
재인이가 할 일이 전혀 없을것 같은데 무슨 단호대응이냐. 주제넘다고 욕하겠다
어딜가나 못난 인간들은 트집과 비난뿐이다. 그러면 본인은 속이 시원한지 몰라도 현정세를 헤쳐나가는데는 도움이 되지 않는다. 국가의 안위가 우선이다.
아니 무슨 이양반은 맨날 딴나라가서저러냐..
정부의  대응 지지한다
문정인이 시켰냐 ㅋㅋㅋ 좀비 무뇌 대통령 문재인
수신제가나 하셨으면 ~~~~  치국 평천하는 바라지도 않습니다. !!!
ㄹㅇ 개 상병ㅅ 새기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중성 개오지네
일베 개종자들은 몽둥이가 답이다..
아니 왜 지유민주주의 투사께서 왕정독재자의 국가를 지지하실까? ^^
대한민국에 대한 북돼지 미사일 방사포 도발들에는 삶은 소대가리 겁먹은 개 똥줄 지리면서 사우디에 단호히 대응해야 한다고 헛솔 개솔. 주제를 이니시발 알라.
경제 개판에 범법자 조국에 빨갱이 임종석에 원숭이는 날뛰고 사고치고 도망간 따님 문다혜 잘 있죠?
대통령이세요   막욕하지말아주세요
최악의 인권탄압 집단 북한 김정은에겐 찍소리도 못하는기
문죄인과 더불어범죄당 이야말로 최고의 적폐세력이다.  국제  망신  더이상  시키지  말라.
북한하고 이란 친한데? 가능할까?
국내이야기는 듣지 않겠습니다 - 고독한 미식가 문쩝쩝
역시 문재앙 북한이나 단호 대응이나 쳐해
풉 ㅋㅋㅋㅋ
미디어오늘 늘 응원합니다.^^♡
사우디가 북한 돈줄 연결고리인거...우리도 다 아는데..이런 쇼..~이제 그만!!좀 하세요.
미디어는. 조국연관된 기사를 주요뉴스 실어야 되는거 아니가 미디어. 믿음안가네
?
드디어 드론전쟁이 현실화 됐다  보병의 시대에서 거함 거포와 장갑의 시대 그리고 제트전투기와 미사일 시대 를 지나 이젠 드론의 시대로 접어들었다 우리도 그에 대한 준비가 필요하다
아니 당신이갈것도아니자나요.....
문재인이 뭔데 저기... 이재용 때문에 온거야 임마. 나데지 마라.
삭발 릴레이 쇼 하는 머나라당 보단 일 잘하는데 개 ㅈㄹ 들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 중동에 까불면 안됩니다... 약소국이라 현실이에요 어쩔수 없어요
저정도면 전쟁각인데 왜케 조용하지 ㅋㅋㅋ
드론중 상당부품이 북괴에서 넘겨준거래자나 머가리와 행동이 따로따로 ㅋㅋ 상황파악이 안되는거같음 그러니 동문서답이나하구
석유시설만 복구하고 내려와라~!!
북괴 미사일이나 나대 츠바로마
줫도 관련없는 사우디에는 입털고 전세계인이 관심두고 해외커뮤니티에도 난리인 홍콩시위에는 입닫고있음 ㅋㅋ
믿고 거르는 문재앙
닭대가리들 댓글이 참 ....
문재인 대통령이 조국 확실히 칠려고 윤석렬과 조국을 같이 임용한 큰그림을 보는이가 없군
니가가라 사우디...
OOO
ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ̄̈ 순공감순으로 안되고 최신으로 되있네 언플 지리네 순공감 한번 눌러보셍 님듈 ㅎㅎㅎ 보고 공감 ㄱㄱ
맹방 사우디를 드론 방어망을 수술하여 보호해야지요!!!  "드론 방어하는 양탄자" 좋네요!!!
옘병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저정도면 정신병이다 모하메드야 삼성좀 잘 챙겨줘라
문재앙  여행다니느라 바쁘다 국민들세금으로ㅋ요즘국민들은 똥줄타는데ㅋ
이제 놀랍지도않은데.. 적당히해. 요즘들어 모가지가 위태로우니까 또 쇼해서 목숨연명하는거냐? 니가 누구랑 통화하든 신경안쓰는데.. 적어도 대통령이면 나랏일이나 똑바로하라고... 이미지에만 신경쓰니 나라가 십창나는거아니냐..?
단호. 엄중. 강하게. 머 이딴 표현 좀 안하면 안되나?
대한민국 앞가림이나 잘하셨으면 합니다.
니혼자 다녀와라 ㅋㅋㅋㅋ
똥싸고있네 븅
발빠른 외교. 공감.
집단 가족 범죄자 가장을 법무장관시켜서 나라에 당파싸움 국민간에도 이질감느끼게해놓고 외국나가서 웃는것보니 참 가관이다
카~~~~~~악 퉷 꺼져랍살랍쿰 뚜루뚜 뚜루뚜까뚜까 팬다 다다다
옛날  원유값 천방지축으로 튈  때   한국사람들 저곳서  도로 만들고 항구 만들고 해서 넘겼지..이제  기술도 있스니  복구사업 참여해서 오르는 원유값  충당해야.....  당연한 ..
북한에서 드론 날렷을 땐 아무 소리도 안하던 색희가 또 쑈일세... ㅉ
엠빙신은.맨날 뒷북에 따라하기프로만 만들지   ㅉ
삼시세끼와 윤식당 버무린거ㅋㅋ
이거 보면서 10년전 케이블 보는 느낌이더라... 확실히 내가 알던 mbc가 아님...
개그우먼 신기루나오면 웃길듯 ㅋ
그냥 그렇던데..신기루처럼 사라질듯
노잼
첫회기도 하고 재미만 추구하는 예능 아닌건 알겟는데 텐션이 하이한 멤버가 더있음 좋겠단 생각이 들엇음 ㅎㅅㅎ 멤버들 참신하고 영상도 좋앗는데 프로 자체는 힐링도 아니고 대유잼도 아니구 먼가 어중간쓰
식상한거 죄다 따라하네
홍일점 정유미가 참 예능 감각도 없고 다른 사람이 더 나았을꺼같다는 생각이...
역시공중파ㅋㅋㅋㅋㅋ케이블꺼 베끼는거 쩔지ㅋㅋㅋ피디들 뇌가 우동인지 케으블꺼 베끼기만해ㅋㅋ이건또무슨짬뽕이야
폐지해라.. 이딴걸.... 또 따라쟁이들...ㅋㅋ베껴서...  해볼려고..   pd넘들 뇌에는 맨날 베끼는거 밖에 없냐..좀 생각을 하면서 프로그램 만들어라..
윤식당
와썹맨 까지 망할수있는데 박준형 매니지먼트가 장기적으로 못보는듯... 정말 이렇게 소모할 이미지가 아닌데... 아쉽다 정말...
왜태어났냐
어우 아까 재방 보는데 더럽게 재미없던데  결국채널돌림
꼽다와 꽂다는 다릅니다. 맞춤법이 틀린 것은 둘째치고 완전히 뜻이 다른 단어를 이렇게 쓰는 건 곤란하죠.
나는 재미있게 잘보고나서 기분좋게 기사 클릭했는데 예의없는 댓글들 때문에 기분 다 잡쳤다..뭔..다들 평론가야..우리나라사람들 하여튼 평가하는거 참 좋아해 무슨 꼰대들마냥..
정유미 너무 이쁘다.
꿀잼!
정유미 귀엽고 이뽀
눈도 귀도 편해서 좋았음요리도 전문가가 만드니까 확실히 보기만해도 다르네멤버들도 적절히 어울리는 거 같음모나거나 튀는 멤버없어서 보기 편함
정리 잘 하고 진행 잘 하는 한 사람 정도만 있으면 잔잔하고 예쁜 방송 될 듯
송소희는 논외로 하던가 각주를 따로 만들어 알려줘야지 성폭행 기사 띄워놓고 송소희 사진 올려놓으면 어카니 기자야....하여간 어그로 전나 잘끔
송소희가 성폭행 당한게 아니라,소속사 가수가 성폭행 당해서...쓰레기 소속사 계약해지...기사의 욧점입니다.
하여튼 YG를 비롯해서 연예기획사들 정말 문제가 많구나. 조폭들 집단...
송소희는 계약해지승소 계약사대표 동생은 다른가수를 성폭행 하고도 이쪽일을 하고 있고 얼핏보면 착각되게 사진 나와서 첨에 놀랐네
대표동생ㅋㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다
성폭행 하는넘이 딸의 운전기사로 있는데 어떤 부모가 불안에 안떨겠냐 더구나 유명인인 딸이면 더 불안하지.YG같은 큰 기획사도 성폭행 성접대 마약 불법도박 세금포탈 등등 별짓 다하는데 작은 기획사의 성폭행범  이라면.
관계도 없는 송소희 사진은 왜 올리나 당장 지워라 애한테 무슨 짓이야
민주당이 그러겠네. 가족이 성폭행한거지 대표가 한건 아니잖아? 계약해지는 부당하다. 이지럴.
성범죄자를... 운전하게 하냐? 무서웠겠다. 미친.
성폭행범이 운전하는 차를 타야하는 딸이라니.. 내가 애비라도 겁나서 못 태우겠다
송소희 흥해라
대다수 난독인들은 송소희가 성폭행당했다고 알겠다,,
성폭행범이 내딸 운전수로 있다는데 어떤 부모가 계약을 유지하나요 불안해서~
기획사에   저런일이  비일 비재  하다..지금이라도 전수조사  해서   처벌 시켜야 한다
성폭행범이 내딸 운전수를? 생각만 해도 끔찍하다.
성범죄자가 딸내미 행사갈때 운전한다고 생각해봐라 부모라면 눈돌아간다.
기획사 대표라는 작자가문제네. 미성년자가 그리많은 기획사 시스템에정신나간 동생을 끌어들이는데,어느 부모가 그냥 있겠니?
감히 송소희를 그런 인간에게 운전을 맏겼다니 소름이네
전속계약 혜지건이 6년이나 걸리는게 더 문제 같다. 이러다 연예인 생명 다 끝나지. 아무리 대법까지 가더라도 평균 2년씩 6년?  말이 안된다.
송소희가 당한줄... 기자야 죽을래
아버님 잘하셨네
연예인기획사가얼마나 인간말종들이쉽게차리는건지 단적으로보여주는예네.나같아도내자식당장빼온다.저기서!
관련사진은 소속회사건물을 올리던지 아님 소속사 대표나 그 성폭행범을 올려야 정상 아니냐 이 ㅅ자슥아?아무리 낚시질을 하고싶어도 격좀갖춰라 어디가서 기자라고 명함내밀고싶으면
성공한 사람밑에는 더 뛰어난 부모가 있더라 김연아 승소희 등등
연합뉴스 임순현 기자라고 했나?  니맘알아 임마. 소속사 대표 동생 븅`  신이 성폭행한 기사인데 송소희 사진을 떠억하니 올려놓고 마치 연관성있게 어그로끈거 다 알아 임마~ㅋㅋ 능구렁이같은 속마음 다안다 말이야~ㅎㅎ
영원한 퇴출이 되도록 얼굴공개하기
아니라오 아니라오~~
소규모로 이름없는 애들 데리고 일하면 보도방이고....그렇게 보도방 영업하면서 운영비 벌면서 버티고... 힘 있는 사람들한테 소속 연예인(사실상 접대부)으로 잠자리 접대 해 가면서 크면 기획사로 변신하는 거지....힘 있는 사람들한테 자금 조달 받아서 유명 연예인하고 계약하고....머 그쪽 세상은 그렇다
뭐야 계약이 우선이였어? 옆에서 기획사 사람이 성폭행 당하는거 봐도 못도망감?ㄷㄷㄷ
악동뮤지션! 약국에서 탈피하자. 약국  ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ
연예기획사 하는 넘들, 예쁜 여자 연예인 지망생 건드릴 목적으로 하는 넘들 대부분일거다.. 돈도 벌고 에쁜 애들도 건드릴 목적으로,.. 니쁜 넘들...
쟁점은 소속사 가수 성폭행한 대표 동생넘땜에 같은 소속사 송소희 아버지가 자기 딸 보호하려고 소속사 해지 한다는건데 사람들 기사 대충 읽으면 송소희가 성폭행 당한 줄 알겠네~ 기자야~ 장황하게 말구 팩트만 정확히 전달해라
덕인미디어대표 검색해보면 실명 조그마하게 있음.  축구선수 이름이랑 같아서 쉬움.  동생이랑 또 양아치 짓하는지 감시필요
성폭행범이 자기딸 운전사인데 그대로 활동시킬 부모가 어디있나? 어휴 생각만해도 끔찍하네.
계약서에 명시된 노동의 대가를 받기위해 6년이 걸리는거 자체가 이해가 안되네 지체한 비용도 받아야 한다
이거보니 우리나라 송씨배우 짱깨스폰서 생각나네 .... ㅎ 드러워서 정말
여자는 연예인데뷔하면뭐해 짐승새키들 사투를 잘라야대
근데 의외로 송소희 돈 별로 못벌었네. 한때 광고도 많이 나오고 이미지도 괜찮았는데
계약은해지할수있지만 돈은 소속사에 3억을 지불하라가 이 기사의 결론이냐?
꼳치를 잘라야되
그래서 밝은 미소를 요좀 볼수가 없었어요 그런  가슴 아푼 사연이....소희를  어려서 부터 바와서 그럲지 정이 갔는데잘 마무리되고 맑은 목소리를 들었으면 합니다.
이노므 기자야 기사를 쓰려거든 제목이나 사진등을 적절히 써라 무슨 큰일 난 줄 알았네
성범죄자는 대한민국에서 퇴출시키자
수렁에서 건진 송소희구먼...연예기획사 범죄,탈세 좀 털어라...
송소희가 당했단줄 알았네. 대충 읽으면 그렇게 이해하는 분도 생길 듯.
성폭행당한건 송소희가아닌데  송소희사진은왜올려두니,쯧쯧
법적인 효력이 필요한 의사 표시는 무조건 내용증명으로 해야함.
동생이 저짓했으면 회사 해체해야지
당하기전에 미리 조심해야지 당하고 나면 그 어떤 보상도 상처를 치유할수 없다 더우기 미성년자인데 어떻게 그곳에 있게 할수 있나? 악마의 소굴에 들어가 있으라고 하는건데
아놔 이러면 송소희가 따먹힌줄 알자나;;; 기사 좀 사진이랑 매치 잘해라~ 
가창력은 있어 뵈는데 듣고있으면 졸려
이기자 고소당하겠네.
성퍽행 당한 가수는 누구인가요? 위로해드리고 싶네요.
기사 하나 읽는데 이만큼 사리분별 잘했으면서 문재인이랑 조국은 도대체 무슨 이유로 지지하냐? 왜?
송양과 다른연예인 기사 두가니냐? 송소희가 뭔일 당한기사인줄~ 더구나 3억원 물어내면서~~~ 좀 분리해서내라 어만 찌라시만들라~ 기레기야~~~
6년간 소송했는데?...그기간 손해가 얼만데?...왜 또 3억을 내야하냐?
2020년 7월이 계약종료인데.....판결이 19.09월 지금났어?....젠장
여러분 이래서 내용증명이 중요한겁니다. 나중에 딴소리 못해요. 애초에 구두로 얘기했을때 내용증명 보냈으면 저돈 다 안줘도 됐을텐데
기자가 논리에 안맞게 글을 쓰는 ~~ㅜㅜ 쯧쯧
돈 쉽게버네
아버지  ㅡ 딸을 보호하기위해  ㅡ 참  잘하셨네요 ㅡ 참  멋지시네요
하여간 이 딴따라들이랑 거기 기생해서 사는 포주새끼들이 뭐? 대표? 프로듀서? 에라이 이 성 범 죄 자 새끼들아.
하루이틀이야?기사 써서먹고살기힘들지 형한태와  오줌지릴정보많이줄게 짭새한태줘봐야 같이재판받게나만들고
소송은 이겼는데 3억원은 돌려줘야
송소희가 계약해지한 소속사 알게 되면, 그 소속사 끝이네?
당연한 판결을 지지리 오래 끌었네.
보이스피싱보다 더 사회의 악! 기레기
송소희는 논외로 하던가 각주를 따로 만들어 알려줘야지 성폭행 기사 띄워놓고 송소희 사진 올려놓으면 어카니 기자야....하여간 어그로 전나 잘끔
송소희가 성폭행 당한게 아니라,소속사 가수가 성폭행 당해서...쓰레기 소속사 계약해지...기사의 욧점입니다.
하여튼 YG를 비롯해서 연예기획사들 정말 문제가 많구나. 조폭들 집단...
송소희는 계약해지승소 계약사대표 동생은 다른가수를 성폭행 하고도 이쪽일을 하고 있고 얼핏보면 착각되게 사진 나와서 첨에 놀랐네
대표동생ㅋㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다
성폭행 하는넘이 딸의 운전기사로 있는데 어떤 부모가 불안에 안떨겠냐 더구나 유명인인 딸이면 더 불안하지.YG같은 큰 기획사도 성폭행 성접대 마약 불법도박 세금포탈 등등 별짓 다하는데 작은 기획사의 성폭행범  이라면.
관계도 없는 송소희 사진은 왜 올리나 당장 지워라 애한테 무슨 짓이야
민주당이 그러겠네. 가족이 성폭행한거지 대표가 한건 아니잖아? 계약해지는 부당하다. 이지럴.
성범죄자를... 운전하게 하냐? 무서웠겠다. 미친.
성폭행범이 운전하는 차를 타야하는 딸이라니.. 내가 애비라도 겁나서 못 태우겠다
송소희 흥해라
대다수 난독인들은 송소희가 성폭행당했다고 알겠다,,
성폭행범이 내딸 운전수로 있다는데 어떤 부모가 계약을 유지하나요 불안해서~
기획사에   저런일이  비일 비재  하다..지금이라도 전수조사  해서   처벌 시켜야 한다
성폭행범이 내딸 운전수를? 생각만 해도 끔찍하다.
성범죄자가 딸내미 행사갈때 운전한다고 생각해봐라 부모라면 눈돌아간다.
기획사 대표라는 작자가문제네. 미성년자가 그리많은 기획사 시스템에정신나간 동생을 끌어들이는데,어느 부모가 그냥 있겠니?
감히 송소희를 그런 인간에게 운전을 맏겼다니 소름이네
전속계약 혜지건이 6년이나 걸리는게 더 문제 같다. 이러다 연예인 생명 다 끝나지. 아무리 대법까지 가더라도 평균 2년씩 6년?  말이 안된다.
송소희가 당한줄... 기자야 죽을래
아버님 잘하셨네
연예인기획사가얼마나 인간말종들이쉽게차리는건지 단적으로보여주는예네.나같아도내자식당장빼온다.저기서!
관련사진은 소속회사건물을 올리던지 아님 소속사 대표나 그 성폭행범을 올려야 정상 아니냐 이 ㅅ자슥아?아무리 낚시질을 하고싶어도 격좀갖춰라 어디가서 기자라고 명함내밀고싶으면
성공한 사람밑에는 더 뛰어난 부모가 있더라 김연아 승소희 등등
연합뉴스 임순현 기자라고 했나?  니맘알아 임마. 소속사 대표 동생 븅`  신이 성폭행한 기사인데 송소희 사진을 떠억하니 올려놓고 마치 연관성있게 어그로끈거 다 알아 임마~ㅋㅋ 능구렁이같은 속마음 다안다 말이야~ㅎㅎ
영원한 퇴출이 되도록 얼굴공개하기
아니라오 아니라오~~
소규모로 이름없는 애들 데리고 일하면 보도방이고....그렇게 보도방 영업하면서 운영비 벌면서 버티고... 힘 있는 사람들한테 소속 연예인(사실상 접대부)으로 잠자리 접대 해 가면서 크면 기획사로 변신하는 거지....힘 있는 사람들한테 자금 조달 받아서 유명 연예인하고 계약하고....머 그쪽 세상은 그렇다
뭐야 계약이 우선이였어? 옆에서 기획사 사람이 성폭행 당하는거 봐도 못도망감?ㄷㄷㄷ
악동뮤지션! 약국에서 탈피하자. 약국  ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ
연예기획사 하는 넘들, 예쁜 여자 연예인 지망생 건드릴 목적으로 하는 넘들 대부분일거다.. 돈도 벌고 에쁜 애들도 건드릴 목적으로,.. 니쁜 넘들...
쟁점은 소속사 가수 성폭행한 대표 동생넘땜에 같은 소속사 송소희 아버지가 자기 딸 보호하려고 소속사 해지 한다는건데 사람들 기사 대충 읽으면 송소희가 성폭행 당한 줄 알겠네~ 기자야~ 장황하게 말구 팩트만 정확히 전달해라
덕인미디어대표 검색해보면 실명 조그마하게 있음.  축구선수 이름이랑 같아서 쉬움.  동생이랑 또 양아치 짓하는지 감시필요
성폭행범이 자기딸 운전사인데 그대로 활동시킬 부모가 어디있나? 어휴 생각만해도 끔찍하네.
계약서에 명시된 노동의 대가를 받기위해 6년이 걸리는거 자체가 이해가 안되네 지체한 비용도 받아야 한다
이거보니 우리나라 송씨배우 짱깨스폰서 생각나네 .... ㅎ 드러워서 정말
여자는 연예인데뷔하면뭐해 짐승새키들 사투를 잘라야대
근데 의외로 송소희 돈 별로 못벌었네. 한때 광고도 많이 나오고 이미지도 괜찮았는데
계약은해지할수있지만 돈은 소속사에 3억을 지불하라가 이 기사의 결론이냐?
꼳치를 잘라야되
그래서 밝은 미소를 요좀 볼수가 없었어요 그런  가슴 아푼 사연이....소희를  어려서 부터 바와서 그럲지 정이 갔는데잘 마무리되고 맑은 목소리를 들었으면 합니다.
이노므 기자야 기사를 쓰려거든 제목이나 사진등을 적절히 써라 무슨 큰일 난 줄 알았네
성범죄자는 대한민국에서 퇴출시키자
수렁에서 건진 송소희구먼...연예기획사 범죄,탈세 좀 털어라...
송소희가 당했단줄 알았네. 대충 읽으면 그렇게 이해하는 분도 생길 듯.
성폭행당한건 송소희가아닌데  송소희사진은왜올려두니,쯧쯧
법적인 효력이 필요한 의사 표시는 무조건 내용증명으로 해야함.
동생이 저짓했으면 회사 해체해야지
당하기전에 미리 조심해야지 당하고 나면 그 어떤 보상도 상처를 치유할수 없다 더우기 미성년자인데 어떻게 그곳에 있게 할수 있나? 악마의 소굴에 들어가 있으라고 하는건데
아놔 이러면 송소희가 따먹힌줄 알자나;;; 기사 좀 사진이랑 매치 잘해라~ 
가창력은 있어 뵈는데 듣고있으면 졸려
이기자 고소당하겠네.
성퍽행 당한 가수는 누구인가요? 위로해드리고 싶네요.
기사 하나 읽는데 이만큼 사리분별 잘했으면서 문재인이랑 조국은 도대체 무슨 이유로 지지하냐? 왜?
송양과 다른연예인 기사 두가니냐? 송소희가 뭔일 당한기사인줄~ 더구나 3억원 물어내면서~~~ 좀 분리해서내라 어만 찌라시만들라~ 기레기야~~~
6년간 소송했는데?...그기간 손해가 얼만데?...왜 또 3억을 내야하냐?
2020년 7월이 계약종료인데.....판결이 19.09월 지금났어?....젠장
여러분 이래서 내용증명이 중요한겁니다. 나중에 딴소리 못해요. 애초에 구두로 얘기했을때 내용증명 보냈으면 저돈 다 안줘도 됐을텐데
기자가 논리에 안맞게 글을 쓰는 ~~ㅜㅜ 쯧쯧
돈 쉽게버네
아버지  ㅡ 딸을 보호하기위해  ㅡ 참  잘하셨네요 ㅡ 참  멋지시네요
하여간 이 딴따라들이랑 거기 기생해서 사는 포주새끼들이 뭐? 대표? 프로듀서? 에라이 이 성 범 죄 자 새끼들아.
하루이틀이야?기사 써서먹고살기힘들지 형한태와  오줌지릴정보많이줄게 짭새한태줘봐야 같이재판받게나만들고
소송은 이겼는데 3억원은 돌려줘야
송소희가 계약해지한 소속사 알게 되면, 그 소속사 끝이네?
당연한 판결을 지지리 오래 끌었네.
보이스피싱보다 더 사회의 악! 기레기
요즘 기사 형태로 쓰자면 마치 송소희가 성폭행 당해 계약해지했다는 것으로 쓰고도 남을 기삿거리.
덕인미디어.
기레기씨 법적 절차 발겠습니다
하지만 소송하느라 6년가고 ..계약기간 10개월밖에 안남았네. 3억700만원 물어내야 하고..
저런 기획사들은 망해야 정신차리지
기레기라고 욕을 이렇게 하니깐 욕을 먹는다
기레기들 기사에 이제 사람들이 어캐 써야하는지 알려주고 있는 상황. ㅉㅉ 송소희 사진은 왜 메인에 걸고 난리야
뭐만하면 OOO 쑤실라고 하는 새끼들 왜이리 많냐.. 찐따 같어..
소속사 매니저 성범죄조회 의무화해라.
내가 이래서 연예인 안한거다
기사 맞음??
기레기... 들...
미틴기자야! ㅋㅋㅋㅋ엮는거봐라
아 깜짝이야. 이러니 기레기 소릴 듣는거 아닙니까.
기자의일은 정보전달이 아니라 어그로인가봄.에라이
송소희가 성폭행 당한거 아닙니다
기사 요지가 뭔데 사진을 저걸 올려놨냐?  기자님아 괜한 어그로 끌지마라
대한민국 연예계 암담 정치도 암담
조두순같은 악마새끼~~~ 조두순이랑 같은방에 집어 처넣고 조두순을 아버지로 모셔라 범죄자 새끼야
예쁜 연예인들은 소속사 대표가 한번씩은 다 따먹었다고 보면 맞쟎노
송소희? 이런쩌리도 몇억을 버나보네 ㄷㄷ
헐 송소희가
송소희가 성폭행당함?
송소희는 tv에 꼭 나오고 싶으면 그냥 국악방송에만 나와라!
기사 문구 정확히 안쓸래....!!!!
우리나라는 그래도 이정도면 아주 깨끗한 편이고 정의로운편이다 일본 같은경우는 소쇽사 미성년자 애들 성폭행하고 지 마음에 들면 속궁합 맞음 소속사 사장이 데리고 사는 사람이 수두룩하다 일본서는 소쇽사 사장하면 보통 3집이상 살림차림
송소희가 성폭행을 당했다고??
아 너무 충격적이네요... 송소희씨 웃는 모습이 보기 좋았는데 그런 고통이 있었을줄이야... ㅠㅠ 힘내세요 ㅠㅠ 몸과 마음을 깨끗이 하고 새출발하면 됩니다.
백허그 정국이❌❌❌❌❌❌
백허그 정국이 아닙니다  https://youtu.be/jjFdUffSc1I
백허그한사람이 정국님이 아니라면 .. 빅힡측에선 왜 그이야기를 하지않았을까요 ..?
왕지혜 처음 나왔을때 진짜 예뻤는데 지금도 예쁘지만 축하합니다~~~행복하세요
ㅊㅋㅍㅋ
축하합니다~♥
Tvn에서 붐이랑 설하윤하던거랑 비슷한디...
설하윤 예쁨
붐 유세윤보고 바로 채널돌림
매력있네ㅋ
이거 정규방송 해야함.
이 프로 계속 본방송으로 햇음 좋겟어요.넘 재미잇고 흥미롭네요 ㅎㅎ
본방갔음좋겠다 전국노래자랑식으로 잼있겠는데요 딱점
케이블티비에서 하던거 비슷한거 같은데~성시경나오고박명수나오는거
미친 케이비에스 배낄게없어서 ㅋㅋㅋㅋ 케이비에스 피디들은 월급 왜 받냐?그냥 배끼기만하면 되는데?게스트마저 설하윤이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅..
mc가 붐 세윤 뿐이냐? ? !
세 명 다 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정규편성했으면 좋겠어요
어르신들 좋아하던데.
굳 굳~~
유치한데 웃가고 재밌네 ㅋㅋ붐 몸을 안아끼고 진행 잘한당
쇼오디오쟈키랑 똑같네 그냥 설하윤도 고정해라
힘내요..
붐붐♡♡♡♡♡♡
메인 앰씨 인줄 알았네.. 게스트 말고 메인 엠씨로 진행 하세요.. ㅎㅎ잘하네.. ㅎㅎ
Mc잘하는것같음 신났어요!!
트로트는 블루오션이지 일반여자 솔로가수보단 경쟁자가 적으니 한곡만 떠도 평생연금되는게 트로트라 나머진 남의노래 돌려쓰면 그만이고 박성연과 더불어 외모빨은 제법되는 신인이니 곡빨만 잘받으면 뜨겠내 송가인은 곡빨없으면 얼마 못가겠지만
인스타 정준영 팔로우하는애?
극딜하지마요.. 언젠가금방받을느낌;;
장성규 존나 좋아~~
선넘규  ㅎ 또 재미있게 선을 넘을랑 말랑 하시네 ㅎ 아 진짜 너뮤 좋음
은퇴안하겠단 말싸미?
성규씨~ 살좀 찌세요~ 인상이 날카로워 보여요~ 아형 장티쳐때가 보기 좋았는데~~ 건강 챙기세요~  워크맨 잘 보고 있어요~~~
넘 좋아욬ㅋ
열심히 해라 받을일 없으니
응~받을일 없어
장성규 파이팅
워크맨에서 주면 반응 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장성규 아나운서 컨셉 재밌고 나오는 프로마다 찾아보고 웃고있습니다. 근데 팬 입장에서는 두가지 마음의 희비가 엇갈리네요~ 재능있는 사람 대상을 타길 바라는데~ 대상타면 은퇴하겠다니 대상타면 안될거같구 흠 .. ㅠㅠ 제가 대상드릴테니 은퇴는 거두세요~
성규야~~~~  선은 지키자~~~
선넘네 ㅋㅋㅋㅋ 역시
저세상멘트네ㅋㅋ
안돼!!!~~~은퇴하지마~~!! 평생 대상금지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선넘규ㅋㅋ 넘나재밋
올해 은퇴하것네ㅋㅋ
웃자는말에 또 죽자고 달려들지말자
또 선넘네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
은퇴하게 줘버려 ㅋㅋㅋㅋ
신선한맨트가 좋음
그리고 프리로 뛰겠단말임묘ᆢ
그런~~~너무 적당한 압샵함이 싫다!
일단 줘 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 선넘규 진짜 최곱니다 퓨ㅠㅠ 근데 오래 보고 싶으니까 너무 많이 넘진 말기,,
평생방송하겠다는거네    ....
성규형 sbs에서 프로그램 하나하자
불가능할거 같다
워크맨
대상인물은 아니지~~ㅋ
은퇴할생각도 없으면서 게소리 작작하세요
그냥 상 주고 은퇴시킴이...
오바가 너무 심하네 별로
엠빙신은.맨날 뒷북에 따라하기프로만 만들지   ㅉ
삼시세끼와 윤식당 버무린거ㅋㅋ
이거 보면서 10년전 케이블 보는 느낌이더라... 확실히 내가 알던 mbc가 아님...
개그우먼 신기루나오면 웃길듯 ㅋ
그냥 그렇던데..신기루처럼 사라질듯
노잼
첫회기도 하고 재미만 추구하는 예능 아닌건 알겟는데 텐션이 하이한 멤버가 더있음 좋겠단 생각이 들엇음 ㅎㅅㅎ 멤버들 참신하고 영상도 좋앗는데 프로 자체는 힐링도 아니고 대유잼도 아니구 먼가 어중간쓰
식상한거 죄다 따라하네
홍일점 정유미가 참 예능 감각도 없고 다른 사람이 더 나았을꺼같다는 생각이...
역시공중파ㅋㅋㅋㅋㅋ케이블꺼 베끼는거 쩔지ㅋㅋㅋ피디들 뇌가 우동인지 케으블꺼 베끼기만해ㅋㅋ이건또무슨짬뽕이야
폐지해라.. 이딴걸.... 또 따라쟁이들...ㅋㅋ베껴서...  해볼려고..   pd넘들 뇌에는 맨날 베끼는거 밖에 없냐..좀 생각을 하면서 프로그램 만들어라..
윤식당
와썹맨 까지 망할수있는데 박준형 매니지먼트가 장기적으로 못보는듯... 정말 이렇게 소모할 이미지가 아닌데... 아쉽다 정말...
왜태어났냐
어우 아까 재방 보는데 더럽게 재미없던데  결국채널돌림
꼽다와 꽂다는 다릅니다. 맞춤법이 틀린 것은 둘째치고 완전히 뜻이 다른 단어를 이렇게 쓰는 건 곤란하죠.
나는 재미있게 잘보고나서 기분좋게 기사 클릭했는데 예의없는 댓글들 때문에 기분 다 잡쳤다..뭔..다들 평론가야..우리나라사람들 하여튼 평가하는거 참 좋아해 무슨 꼰대들마냥..
정유미 너무 이쁘다.
꿀잼!
정유미 귀엽고 이뽀
눈도 귀도 편해서 좋았음요리도 전문가가 만드니까 확실히 보기만해도 다르네멤버들도 적절히 어울리는 거 같음모나거나 튀는 멤버없어서 보기 편함
정리 잘 하고 진행 잘 하는 한 사람 정도만 있으면 잔잔하고 예쁜 방송 될 듯
송소희는 논외로 하던가 각주를 따로 만들어 알려줘야지 성폭행 기사 띄워놓고 송소희 사진 올려놓으면 어카니 기자야....하여간 어그로 전나 잘끔
송소희가 성폭행 당한게 아니라,소속사 가수가 성폭행 당해서...쓰레기 소속사 계약해지...기사의 욧점입니다.
하여튼 YG를 비롯해서 연예기획사들 정말 문제가 많구나. 조폭들 집단...
송소희는 계약해지승소 계약사대표 동생은 다른가수를 성폭행 하고도 이쪽일을 하고 있고 얼핏보면 착각되게 사진 나와서 첨에 놀랐네
대표동생ㅋㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다
성폭행 하는넘이 딸의 운전기사로 있는데 어떤 부모가 불안에 안떨겠냐 더구나 유명인인 딸이면 더 불안하지.YG같은 큰 기획사도 성폭행 성접대 마약 불법도박 세금포탈 등등 별짓 다하는데 작은 기획사의 성폭행범  이라면.
관계도 없는 송소희 사진은 왜 올리나 당장 지워라 애한테 무슨 짓이야
민주당이 그러겠네. 가족이 성폭행한거지 대표가 한건 아니잖아? 계약해지는 부당하다. 이지럴.
성범죄자를... 운전하게 하냐? 무서웠겠다. 미친.
성폭행범이 운전하는 차를 타야하는 딸이라니.. 내가 애비라도 겁나서 못 태우겠다
송소희 흥해라
대다수 난독인들은 송소희가 성폭행당했다고 알겠다,,
성폭행범이 내딸 운전수로 있다는데 어떤 부모가 계약을 유지하나요 불안해서~
기획사에   저런일이  비일 비재  하다..지금이라도 전수조사  해서   처벌 시켜야 한다
성폭행범이 내딸 운전수를? 생각만 해도 끔찍하다.
성범죄자가 딸내미 행사갈때 운전한다고 생각해봐라 부모라면 눈돌아간다.
기획사 대표라는 작자가문제네. 미성년자가 그리많은 기획사 시스템에정신나간 동생을 끌어들이는데,어느 부모가 그냥 있겠니?
감히 송소희를 그런 인간에게 운전을 맏겼다니 소름이네
전속계약 혜지건이 6년이나 걸리는게 더 문제 같다. 이러다 연예인 생명 다 끝나지. 아무리 대법까지 가더라도 평균 2년씩 6년?  말이 안된다.
송소희가 당한줄... 기자야 죽을래
아버님 잘하셨네
연예인기획사가얼마나 인간말종들이쉽게차리는건지 단적으로보여주는예네.나같아도내자식당장빼온다.저기서!
관련사진은 소속회사건물을 올리던지 아님 소속사 대표나 그 성폭행범을 올려야 정상 아니냐 이 ㅅ자슥아?아무리 낚시질을 하고싶어도 격좀갖춰라 어디가서 기자라고 명함내밀고싶으면
성공한 사람밑에는 더 뛰어난 부모가 있더라 김연아 승소희 등등
연합뉴스 임순현 기자라고 했나?  니맘알아 임마. 소속사 대표 동생 븅`  신이 성폭행한 기사인데 송소희 사진을 떠억하니 올려놓고 마치 연관성있게 어그로끈거 다 알아 임마~ㅋㅋ 능구렁이같은 속마음 다안다 말이야~ㅎㅎ
영원한 퇴출이 되도록 얼굴공개하기
아니라오 아니라오~~
소규모로 이름없는 애들 데리고 일하면 보도방이고....그렇게 보도방 영업하면서 운영비 벌면서 버티고... 힘 있는 사람들한테 소속 연예인(사실상 접대부)으로 잠자리 접대 해 가면서 크면 기획사로 변신하는 거지....힘 있는 사람들한테 자금 조달 받아서 유명 연예인하고 계약하고....머 그쪽 세상은 그렇다
뭐야 계약이 우선이였어? 옆에서 기획사 사람이 성폭행 당하는거 봐도 못도망감?ㄷㄷㄷ
악동뮤지션! 약국에서 탈피하자. 약국  ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ
연예기획사 하는 넘들, 예쁜 여자 연예인 지망생 건드릴 목적으로 하는 넘들 대부분일거다.. 돈도 벌고 에쁜 애들도 건드릴 목적으로,.. 니쁜 넘들...
쟁점은 소속사 가수 성폭행한 대표 동생넘땜에 같은 소속사 송소희 아버지가 자기 딸 보호하려고 소속사 해지 한다는건데 사람들 기사 대충 읽으면 송소희가 성폭행 당한 줄 알겠네~ 기자야~ 장황하게 말구 팩트만 정확히 전달해라
덕인미디어대표 검색해보면 실명 조그마하게 있음.  축구선수 이름이랑 같아서 쉬움.  동생이랑 또 양아치 짓하는지 감시필요
성폭행범이 자기딸 운전사인데 그대로 활동시킬 부모가 어디있나? 어휴 생각만해도 끔찍하네.
계약서에 명시된 노동의 대가를 받기위해 6년이 걸리는거 자체가 이해가 안되네 지체한 비용도 받아야 한다
이거보니 우리나라 송씨배우 짱깨스폰서 생각나네 .... ㅎ 드러워서 정말
여자는 연예인데뷔하면뭐해 짐승새키들 사투를 잘라야대
송소희는 논외로 하던가 각주를 따로 만들어 알려줘야지 성폭행 기사 띄워놓고 송소희 사진 올려놓으면 어카니 기자야....하여간 어그로 전나 잘끔
송소희가 성폭행 당한게 아니라,소속사 가수가 성폭행 당해서...쓰레기 소속사 계약해지...기사의 욧점입니다.
하여튼 YG를 비롯해서 연예기획사들 정말 문제가 많구나. 조폭들 집단...
송소희는 계약해지승소 계약사대표 동생은 다른가수를 성폭행 하고도 이쪽일을 하고 있고 얼핏보면 착각되게 사진 나와서 첨에 놀랐네
대표동생ㅋㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다
성폭행 하는넘이 딸의 운전기사로 있는데 어떤 부모가 불안에 안떨겠냐 더구나 유명인인 딸이면 더 불안하지.YG같은 큰 기획사도 성폭행 성접대 마약 불법도박 세금포탈 등등 별짓 다하는데 작은 기획사의 성폭행범  이라면.
관계도 없는 송소희 사진은 왜 올리나 당장 지워라 애한테 무슨 짓이야
민주당이 그러겠네. 가족이 성폭행한거지 대표가 한건 아니잖아? 계약해지는 부당하다. 이지럴.
성범죄자를... 운전하게 하냐? 무서웠겠다. 미친.
성폭행범이 운전하는 차를 타야하는 딸이라니.. 내가 애비라도 겁나서 못 태우겠다
송소희 흥해라
대다수 난독인들은 송소희가 성폭행당했다고 알겠다,,
성폭행범이 내딸 운전수로 있다는데 어떤 부모가 계약을 유지하나요 불안해서~
기획사에   저런일이  비일 비재  하다..지금이라도 전수조사  해서   처벌 시켜야 한다
성폭행범이 내딸 운전수를? 생각만 해도 끔찍하다.
성범죄자가 딸내미 행사갈때 운전한다고 생각해봐라 부모라면 눈돌아간다.
기획사 대표라는 작자가문제네. 미성년자가 그리많은 기획사 시스템에정신나간 동생을 끌어들이는데,어느 부모가 그냥 있겠니?
감히 송소희를 그런 인간에게 운전을 맏겼다니 소름이네
전속계약 혜지건이 6년이나 걸리는게 더 문제 같다. 이러다 연예인 생명 다 끝나지. 아무리 대법까지 가더라도 평균 2년씩 6년?  말이 안된다.
송소희가 당한줄... 기자야 죽을래
아버님 잘하셨네
연예인기획사가얼마나 인간말종들이쉽게차리는건지 단적으로보여주는예네.나같아도내자식당장빼온다.저기서!
관련사진은 소속회사건물을 올리던지 아님 소속사 대표나 그 성폭행범을 올려야 정상 아니냐 이 ㅅ자슥아?아무리 낚시질을 하고싶어도 격좀갖춰라 어디가서 기자라고 명함내밀고싶으면
성공한 사람밑에는 더 뛰어난 부모가 있더라 김연아 승소희 등등
연합뉴스 임순현 기자라고 했나?  니맘알아 임마. 소속사 대표 동생 븅`  신이 성폭행한 기사인데 송소희 사진을 떠억하니 올려놓고 마치 연관성있게 어그로끈거 다 알아 임마~ㅋㅋ 능구렁이같은 속마음 다안다 말이야~ㅎㅎ
영원한 퇴출이 되도록 얼굴공개하기
아니라오 아니라오~~
소규모로 이름없는 애들 데리고 일하면 보도방이고....그렇게 보도방 영업하면서 운영비 벌면서 버티고... 힘 있는 사람들한테 소속 연예인(사실상 접대부)으로 잠자리 접대 해 가면서 크면 기획사로 변신하는 거지....힘 있는 사람들한테 자금 조달 받아서 유명 연예인하고 계약하고....머 그쪽 세상은 그렇다
뭐야 계약이 우선이였어? 옆에서 기획사 사람이 성폭행 당하는거 봐도 못도망감?ㄷㄷㄷ
악동뮤지션! 약국에서 탈피하자. 약국  ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ
연예기획사 하는 넘들, 예쁜 여자 연예인 지망생 건드릴 목적으로 하는 넘들 대부분일거다.. 돈도 벌고 에쁜 애들도 건드릴 목적으로,.. 니쁜 넘들...
쟁점은 소속사 가수 성폭행한 대표 동생넘땜에 같은 소속사 송소희 아버지가 자기 딸 보호하려고 소속사 해지 한다는건데 사람들 기사 대충 읽으면 송소희가 성폭행 당한 줄 알겠네~ 기자야~ 장황하게 말구 팩트만 정확히 전달해라
덕인미디어대표 검색해보면 실명 조그마하게 있음.  축구선수 이름이랑 같아서 쉬움.  동생이랑 또 양아치 짓하는지 감시필요
성폭행범이 자기딸 운전사인데 그대로 활동시킬 부모가 어디있나? 어휴 생각만해도 끔찍하네.
계약서에 명시된 노동의 대가를 받기위해 6년이 걸리는거 자체가 이해가 안되네 지체한 비용도 받아야 한다
이거보니 우리나라 송씨배우 짱깨스폰서 생각나네 .... ㅎ 드러워서 정말
여자는 연예인데뷔하면뭐해 짐승새키들 사투를 잘라야대
근데 의외로 송소희 돈 별로 못벌었네. 한때 광고도 많이 나오고 이미지도 괜찮았는데
계약은해지할수있지만 돈은 소속사에 3억을 지불하라가 이 기사의 결론이냐?
꼳치를 잘라야되
그래서 밝은 미소를 요좀 볼수가 없었어요 그런  가슴 아푼 사연이....소희를  어려서 부터 바와서 그럲지 정이 갔는데잘 마무리되고 맑은 목소리를 들었으면 합니다.
이노므 기자야 기사를 쓰려거든 제목이나 사진등을 적절히 써라 무슨 큰일 난 줄 알았네
성범죄자는 대한민국에서 퇴출시키자
수렁에서 건진 송소희구먼...연예기획사 범죄,탈세 좀 털어라...
송소희가 당했단줄 알았네. 대충 읽으면 그렇게 이해하는 분도 생길 듯.
성폭행당한건 송소희가아닌데  송소희사진은왜올려두니,쯧쯧
법적인 효력이 필요한 의사 표시는 무조건 내용증명으로 해야함.
동생이 저짓했으면 회사 해체해야지
당하기전에 미리 조심해야지 당하고 나면 그 어떤 보상도 상처를 치유할수 없다 더우기 미성년자인데 어떻게 그곳에 있게 할수 있나? 악마의 소굴에 들어가 있으라고 하는건데
아놔 이러면 송소희가 따먹힌줄 알자나;;; 기사 좀 사진이랑 매치 잘해라~ 
가창력은 있어 뵈는데 듣고있으면 졸려
이기자 고소당하겠네.
성퍽행 당한 가수는 누구인가요? 위로해드리고 싶네요.
기사 하나 읽는데 이만큼 사리분별 잘했으면서 문재인이랑 조국은 도대체 무슨 이유로 지지하냐? 왜?
송양과 다른연예인 기사 두가니냐? 송소희가 뭔일 당한기사인줄~ 더구나 3억원 물어내면서~~~ 좀 분리해서내라 어만 찌라시만들라~ 기레기야~~~
6년간 소송했는데?...그기간 손해가 얼만데?...왜 또 3억을 내야하냐?
2020년 7월이 계약종료인데.....판결이 19.09월 지금났어?....젠장
여러분 이래서 내용증명이 중요한겁니다. 나중에 딴소리 못해요. 애초에 구두로 얘기했을때 내용증명 보냈으면 저돈 다 안줘도 됐을텐데
기자가 논리에 안맞게 글을 쓰는 ~~ㅜㅜ 쯧쯧
돈 쉽게버네
아버지  ㅡ 딸을 보호하기위해  ㅡ 참  잘하셨네요 ㅡ 참  멋지시네요
하여간 이 딴따라들이랑 거기 기생해서 사는 포주새끼들이 뭐? 대표? 프로듀서? 에라이 이 성 범 죄 자 새끼들아.
하루이틀이야?기사 써서먹고살기힘들지 형한태와  오줌지릴정보많이줄게 짭새한태줘봐야 같이재판받게나만들고
소송은 이겼는데 3억원은 돌려줘야
송소희가 계약해지한 소속사 알게 되면, 그 소속사 끝이네?
당연한 판결을 지지리 오래 끌었네.
보이스피싱보다 더 사회의 악! 기레기
요즘 기사 형태로 쓰자면 마치 송소희가 성폭행 당해 계약해지했다는 것으로 쓰고도 남을 기삿거리.
덕인미디어.
기레기씨 법적 절차 발겠습니다
하지만 소송하느라 6년가고 ..계약기간 10개월밖에 안남았네. 3억700만원 물어내야 하고..
저런 기획사들은 망해야 정신차리지
기레기라고 욕을 이렇게 하니깐 욕을 먹는다
기레기들 기사에 이제 사람들이 어캐 써야하는지 알려주고 있는 상황. ㅉㅉ 송소희 사진은 왜 메인에 걸고 난리야
뭐만하면 OOO 쑤실라고 하는 새끼들 왜이리 많냐.. 찐따 같어..
소속사 매니저 성범죄조회 의무화해라.
내가 이래서 연예인 안한거다
기사 맞음??
기레기... 들...
미틴기자야! ㅋㅋㅋㅋ엮는거봐라
아 깜짝이야. 이러니 기레기 소릴 듣는거 아닙니까.
기자의일은 정보전달이 아니라 어그로인가봄.에라이
송소희가 성폭행 당한거 아닙니다
기사 요지가 뭔데 사진을 저걸 올려놨냐?  기자님아 괜한 어그로 끌지마라
대한민국 연예계 암담 정치도 암담
조두순같은 악마새끼~~~ 조두순이랑 같은방에 집어 처넣고 조두순을 아버지로 모셔라 범죄자 새끼야
예쁜 연예인들은 소속사 대표가 한번씩은 다 따먹었다고 보면 맞쟎노
송소희? 이런쩌리도 몇억을 버나보네 ㄷㄷ
헐 송소희가
송소희가 성폭행당함?
송소희는 tv에 꼭 나오고 싶으면 그냥 국악방송에만 나와라!
기사 문구 정확히 안쓸래....!!!!
우리나라는 그래도 이정도면 아주 깨끗한 편이고 정의로운편이다 일본 같은경우는 소쇽사 미성년자 애들 성폭행하고 지 마음에 들면 속궁합 맞음 소속사 사장이 데리고 사는 사람이 수두룩하다 일본서는 소쇽사 사장하면 보통 3집이상 살림차림
송소희가 성폭행을 당했다고??
아 너무 충격적이네요... 송소희씨 웃는 모습이 보기 좋았는데 그런 고통이 있었을줄이야... ㅠㅠ 힘내세요 ㅠㅠ 몸과 마음을 깨끗이 하고 새출발하면 됩니다.
백허그 정국이❌❌❌❌❌❌
백허그 정국이 아닙니다  https://youtu.be/jjFdUffSc1I
백허그한사람이 정국님이 아니라면 .. 빅힡측에선 왜 그이야기를 하지않았을까요 ..?
축하드립니다
저도.위쇼.잘보고있슾돠.추카드려요~~팬이예요~~
결혼축하드려요~위대한쇼 드라마에서 잘보고있습니다 다시한번결혼축하드려요~~
비연예인 표현 좋음! "일반인 여성"이라고 표현하면 연예인은 무슨 특권층 같은 느낌을 주는듯
박선영씨와  잘되는줄 알았는데ㅎ짝만나  안정찾고 행복하게살기를....
축하합니다  후회없는 사랑하세요
결혼할 사람있었으면서 불청에 나온거네 더티하다
드디어가는군요..불청에서못봐서아쉽네요~
축하합니다~~
어쩐지 박선영이  최성국으로 갈아탔더래니~~~
중학생때 노래방가면 무조건 1번으로 불렀던 알러뷰... 결혼축하드립니다 형님
알러브유~ 사랑한다는 이말밖에는~
갑자기???
한 스무살차인아니길 ㅎ
엥???????선영씨는....?
거봐라 나이많은 여자  안사겨 ㅋ
역시 방송은 방송이다.
박선영이랑 알콩달콩 연출은 비즈니스였구나 ㅠ 예상은 했지만 그래도 괜히 아쉽네요
행복하게 알콩달콩 사세요~♡♡축하드려요~♡♡
여친있으면서 불청에서는 없는척한거야??
특히 이날 결혼식에는 임재욱이 출연했다.! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사왜저래
아.. 박선영과 잘 되길 바랬는데.. 하여간 축하해요
긍까예능은 예능으로~~
발로 기사를 써도 이거 보다 잘쓰겠다 기레기야
그래서 선영누나가 성국이형한테 들이대는거였군ㅋㅋ
저인물에 매력적인 보이스에있겠죠결혼축하해요^^
와우 축하드립니다^^
출연했다 ? 출연했던
듣기 좋은 말은 솔직히 아닌데, 옛어른들의 선견지명은 하나도 틀린게 없네. 남자는 능력이 좋아야 하고 여자는 외모가 이뻐야 한다는말...
특히 이날결혼식에는 임재욱이 출연했다?
썸머타임에 이은 신혼타임 발표해라.
12살 이상 차이 나겠지?
선영이가 성국이한테 왜그러는지 이해가되네..선영이 힘내여~ㅋ
알러뷰~ 사랑한다는 그 말밖에는~해줄말이~없네요~~
그냥 "일반인"이라고 하면 안되니?? 비연예인 여자친구??? 진짜 기자 하기 쉬운건가??
선영이는 어캐 ㅠㅠ재욱씨  그서  불청 자주 안나오셨고나
포지션 노래 지금도 명품이지
축하합니다 ~♡ 김부용도 가즈아
일반이 20대 라고 예상함
노엘 장용준 이제 갓 성인된놈이 술먹고 3억짜리 벤츠끌며 지나가던 오토바이 박고 1000만원 줄테니까 합의하자고 지 아빠 국회의원이니까 조용히 넘어가자고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 운전자 바꿔치기까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 이놈 저번에 미성년성매매글로 난리도 아니었는데 이제 살인까지 저지르려했네.. 당장 구속수사 하고 자유한국당 장제원 의원 사퇴하라!
아빠 닮아서 말도 쉽게하네.  "향후 모든 활동을 중단하겠습니다"문장에서  기간이 빠졌네. 대충 일 년 쉴려고?
장제원 음주운전자 아들..자식교육 똑바로 시켜라 갓20인놈 벌써개망나니..몇년있다 진짜... 무슨 짓 벌일줄알고 길바닥에내보내지?
니가 은퇴하던가 ㅋㅋ 애비가 은퇴하던가 ㅋㅋ 둘다 하던가 ㅋㅋ
연예활동 중단?? 이슈 끝나면 다시 복귀하려고? 넌 끝났어 임마
똥묻은개가 겨 묻은개 나무란다 더니... 장재원 지 아들은 저딴식로 키워놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아반떼타고 중고나라에서 토끼화장실 팔천원에 팔던 조국 딸 잡으면서도 속으론 얼마나 부러웟을까 열등감에 난리친건가....ㅋㅋㅋㅋ참나ㅋㅋㅋㅋ 쟤 노래 검색해서 가사 보세요 20살전에 여자 백명랑 자는게 목표라고.... 본인이 미성년자때 성매수 한거 논란되었어도  일부 ㅁㅣ친x들이 소비해주니까 전국민 오천만 다 가축이라고 가사 쓰시고ㅋㅋㅋㅋ대단한 그 나물에 그밥 장제원 사퇴하세요
할아버지 아버지  2대째 정치인에  사학재벌 집안이니죄질도  매우 나쁘므로  사회적 엘리트 집안으로 사법적모법을 보여 감형 없는 징역 15년에 처한다
지랄하고 처 자빠졌네..ㅋㅋ 애비나 자식 새끼나 철판이네
저기요 운전자도 바꾸실려고 하고 현금매수도 하시려고 하고 아버지 직업도 막...국개의원이라고 말하려고 하셨다면서요  처벌은 당연히 받는거고 연예활동중단이면 나중에 음악으로 막 보답한다면서 또 나온다는거 아니죠?
운전자 바꿔치기 진짜임? 애비는 막말하고 아들은 막사네 그냥
글만 봐도 웃음 ㅋㅋ  꼭 봐야 할듯
소소하게 재밌어요 ~다음게스트는 누군지  벌써 궁금하네요
그냥  생각만으로도  세사람  모이면 웃기고  재미있을것  같네요. ㅋㅋㅋ 웃겨.
유재석 없으면 굶어죽을 사람 많~~다
유퀴즈, 놀면뭐하니, 일로만난사이..차이점을 모르겠어요ㅠ 중복출연자가 너무 많아요ㅠ 돌려막기가 너무 심한듯ㅠ 차라리 3개 프로를 1개로 합해서 무한도전 시즌2나 하세요ㅠ 그리고 같이펀딩은 선을넘는녀석들 베낀듯..선녀들에서 설민석이 애국지사 역사 찾아다니고 있는데..김태호는 설민석 그대로 섭외해서 거기다 펀딩만 추가했음ㅠ 내가 선녀들pd라면 기분 나쁘겠다ㅠ
힘내세요!!!!시련뒤에  갚진 나날이  꼭 있드라구요
지지리 남자복도없다
문재인씨도 대통령하고있는데요뭐~
힘내십시요.남편때문에 괜한피해를보시네요.화이팅하세요!!!
음주운전이 이렇게 무섭습니다 피해자 유족에게 피해주고 본인가족에게도 피해주죠 피해자가 수십수백명이 될수도 있습니다.
기레기님 사고로 실제 팔다리가 절단된것마냥 기사쓰지 마세요. 몇푼이 그렇게 아쉬워서 어그로끌려고 해요? 조회수 구걸하는 수준이 참.
힘내시고 맘고생 많았을텐데  앞으로 더 좋은활동부탁드려요
힘내세요늘 응원합니다
유가족과 사망자는 진짜 팔다리 잘림
비유할걸 하고 해야지 신체 불편한처지 빗대서 고통스럽다는건 아니지않나
힘내라니? 제정신들 인가? 사람이 죽었다
음주운전은 총살시키고.전재산몰수해서 죽은피해자유족에게 드리는게맞다~너희가 직접당해봐야 실감하겠냐~
힘내요,, 항상응원할게요~
전 남편이 가장 아끼던 제자를 죽였잖아  그러니 아내로써 스승으로써 고통스러운 건 당연 한 거지
정면돌파ㆍ지혜로운판단처신ᆢ새로운삶 응원합니다ㆍ
제목뽑는거봐요즘 기자는 기레기자격이 있어야 기렉되나봄
힘내세요.앞날 지금부터 더 중요합니다.박해미씨.
지나간일은 잊으시고..좋은일많이많이 하셔서..행복한일만 가득하길 바랄께요 응원합니다
이렇든 저렇든 안타깝게 죽은 분들 생각이 난다.
남편은 술을 절대 끊지 못 할 사람입니다.
기레기 개이새이끼 팔다리를 잘라버릴라
일등
팔다리가 다 잘렸다는 표현은 그만큼 힘든상황임을사람들은 이렇게 표현합니다민감하게 생각하지 마시길 바람니다박해미씨 참 대단합니다힘내시고 다시 힘차게 일어나세요~화이팅!
주변에 연하랑 산다고 좋아서 자랑하더만 잘되는사람못본듯 대부분 여자등에빨대꼽고 쪽쪽빨아먹고사니 밤일빼곤좋은게 없음 잘생각하고 결혼들하시길 내면을잘보고하시길
반갑습니다  당신모습  다시볼수있고   당신  목소리  다시들을수  있게   해주셔서  감사드립니다
팔다리 짤렷다는줄알았네요,,,,
다 정리하고 끝냈으니 잊고 미래를 보세요
살이 쏙빠졌네... 힘내세요...
댓글을 읽으면 읽을수록 사람들이 참 무섭다.에휴...
음주 운전 하지마세요 제발
남편이 죄지
저정도면 유족들에게도 진지하게 사과하고 처리하는듯 보이던데
글쎄 그렇다니 그렇기는 한데전에 한 행동들 기억은 하시죠
힘내세요 화이팅"~
힘내세요..
가증스럽다.
힘내세요 밝은에너지를 항상 내뿜어주셔서 감사합니다
힘내세요!..응원합니다.
홧팅!!!
기사 제목... 박해미씨 힘내시구요~ 언젠가 꼭 박해미씨 뮤지컬 보고싶어요.
응원합니다  홧팅하세요~~
힘내세요~화이팅!
물론 그 사이에 자기 아들 자기 뮤지컬에 꽂고 염색 탈색 다하고 살았네 팔다리는 잘려도 그건 쉬운가봄
이어 전 남편을 원망하진 않았냐는 리포터의 질문에 "원망 안 했다. 다 모든 건 제 탓이라 생각한다. 1년 동안 남을 탓해본 적이 없다"고 말했다. 조국이 박해미 발톱에 때만큼이라도 닮았다면 이미 사퇴 했을텐데
박해미씨 악플다는인간머임  바른인성에 최선다하는데 응원한마디가 그케어렵냐 인간들이쓰레기가만네
박해미  좋다^^
박해미 님 대단 하시네요  힘 내시고 몸기 내시길 조은 날이 더많을 겁니다  팬으로써 항상 기도 드립니다~
그런마인드 본받아야 겟어요~^^홧팅요!!빠쌰~~^^
어쩌겠어요.이젠 본인이라도열심히사셔야죠.힘내세요.^^
힘내요
결론은 남편 버린 거네
이혼은  또 언제했댜? 남편이 그때 도와달라 해결해달라 했는데 이혼을 해버렸어? 연옌들은 이혼이 참 쉬운거구나.전 남편이 되는건가? 전남편은 직업도없이  기사노릇 하며 한량으로 지내다가 저런짓을 한거군.팔짜쎄다. 기쎄보이는 분들중 특히 연예인들은 ㅁ ㄷ 팔짜가 많던데 .
정도것 해야. 진심이 느껴지는데 지나치면 오바다음주운전 사망사고 냈다고. 이혼하는집 첨 보네
난이아줌마별로..사고났을때변호사선임을 먼저했던걸로기억하는데..
정말로 팔다리 잘린채 살아가는 사람들도 있는데 생각이 좀 짧았던 발언인듯. 진짜 팔다리 잘린 사람들 입장에선 배부른 상황이지 않을까
헐 팔다리 없으면 데굴데굴 굴러다녀야하나요? ㄷㄷ
멋있으세요~ 응원합니다
잘견뎌줘서고마워요!앞으로좋은모습기대하께요~힘내세요^^♡
다시봤어   멋져   시련속에서    현명함이란인생을 빛나게 하지요   힘내 홧팅
고마워요  잘 참고 견뎌줘서요...그리고 이겨내줘서요....멋지게 활동해주세요 박해미배우님 홧팅!
박 해미,,, 64 년생 , 56 세 , .키 163  , 영도 여고,, , 괜찮은여자들이 꼭 양아치들 만나더라ㅏ, ㅉ , , 안도ㅔ겠지ㅣ, 돼요 , , ,  남자 4,50되면 급사 사고사 암 경제무능력으로 , , , ㅂ뱃으면된다,,,,,, , 대다나다 ,,,,,,,,,, , /
보기불편하다
남편인데도불구하고  똑부러지게 대처하는모습에 역시했습니다!  힘내세요~!!!
자숙기간이 너무 짧은거아닌가여
테이 참 괜찮은사람인것같네 열심히 사시고
테이 친구분 광고 찍을때 매니저 역할도 너무 꼼꼼히 잘하고 연예인 같지 않게 너무나 잘한다 멋지다 왠만하면 잘나가던 연예인인데 창피하다고 내가 왜 이런거 하냐고 부끄러워할텐데  의상부터 다 챙기는거 보고 놀라웠다 막상 친구분은 테이 챙길때 설렁설럼 대충 하던데 테이는 너무 완벽한 매니저가 되어서 잘하더라 두분 다 흥해라
테이♡
전참시  유규선 토마토랩으로 정점찍고 끝냈어야지  지금이꼴이머냐  ㅉㅉ  이영자도 그만나와야지 양심도읍네
가슴 아파서 목이 메어서 안간 힘을 써봐도오~~
매니저가 더 연예인 같은데..?
구혜선은 빨리 병원 가보길... 부부싸움에 제3자에게 피해주면서 저런발언한건 정말 가도 너무 멀맀갔음 저 드라마 출연진 제작진들 다 어떻하라고.. ㅉ
전형적인 자기애적 성격장애 입니다. 나르시스트라고 하는데 이런 분이 가정을 꾸리면 배우자나 자녀를 정신적으로 착취 학대하고 상대는 죄책감과 우울증에 시달리는 경우가 많습니다. 안재현도 이분과의 결혼 생활로 정신적으로 피폐해지신듯  하루빨리 벗어나시길... 이런 형태의 관계는 결코 사랑이 아닙니다.
이번 강식당 할 때부터 내가 안재현 표정 조금 안좋아보인다고 댓글 한두번 달았었는데 답글로 욕 진짜 오지게 먹고 내가 잘못봤나하고 지웠었는데.. 근데 그땐 왜 표정이 안 좋아보이지 라고 생각했었는데 구혜선 쪽지나 문자보니깐 확실히 이해되네 재현아 여자 하나가 인생의 전부는 아니야 안전이혼 하고 맘고생 그만해 힘내라!
남편이  와이프를 저렇게 의심하고 원인을 돌렸으면 가정폭력범 몰이 당했을듯
아파트  주면 안됨. 받고 나면 안재현이 잘못한거 있어서 댓가로 받았다고 허언할 것임.
했던말또하고 또하고  기분은 수시로 바뀌면서 그때그때 기분대로 사람대하고 .말한마디 꼬투리잡아 사람괴롭히고 좋은말도 기분이 안좋으면 곡해듣고 괴롭히고, 그래놓고 기분 또 스스로 풀려서 아까말은 그냥잊고 그전처럼 해라 해도 무서워서 그리안하면 그말해서 꽁했다고 다시화내고 . 결과가 같아도 본인이 말한과정대로 안햇으면 또 화내고 근데 본인기분좋음 세상 좋은사람인척.. 그런사람하고 안살아봤음 말을 말아라 ....  구씨 문자보니 완전존똑이든데
구혜선 주의할 점 없음부터 대화 내용에서도 느껴지는 건 무조건 본인만 옳고 완벽하단 전제하에서 모든걸 본인 입장에서만 생각하는 사람 같아 보였음. 이건 부부사이 남녀사이  뿐만 아니라 모든 인간관계에서 최악임. 거기다 집착까지하니 같이 사는 건 지옥이 따로 없겠지.
집내놓아라 뭐내놓아라 ..알몸으로 나가고 다 내놓아라 ..한것도 웃기지만 제일 웃긴건 기부금 낸거 돌려달라한것ㅡㅡ미친ㅡ기부뜻 몰라? 지가 기분좋게 해놓고 생색은 다내더니ㅡ왜 이제와 남한테 지 기부금 내놓으래..?철없어도 한참없는 ..쯧쯧.  인성보인다 혜선아~~~숨막혀..사람들이 당장 구혜선 병원부터 가보라는데 백번이해감~~
구씨 여자인 내가 보기에도 질리다명령조에, 이랬다저랬다 감정기복 너무 심하고이혼하기 싫으면  자존심 다 내려놓고 안재현한테 맞춰주던지 그것도 아니면서 사랑받을 행동도 안하면서 사랑받길 원하는 모순적인 여자
본인이 그랬잖아. 미안하다. 나때문에 얼마나 힘들면 집을 나갔겠냐. 이래놓고 문자 폭로되니까 이젠 열애설이 들린다며 외도란다. 뭐 하나 제대로된 진실이 없다. 그냥 본인 주장일 뿐.
왜 갑자기 구여사 조용하농... 안군이 조용하이 참고있응께  혼자 개난리치드만,  인자 고소장 낸다카이 쫄았낭너 너무  혼자 설쳤어...어쩌려고 이렇게나 벌렸니조용히  치료받자잉~  넌 꼭받아야되아...돈욕심 버리고   차카게살어
허언증, 의부증? 그냥 이쯤되면 정신병자. 입원해야하는거 아니냐
빌려간돈 2천+현금 9천 용인집 7억 구혜선의 요구하는대로 이혼후 생활에 보탬되라고 주겠다고 함 그런데 금호동아파트12억 까지 달라고 함 안이 그것은 거부...난장판남..물론 그 중간에 어떤 얘기들이 오간지는 모르나 내가 보기엔 자기 거짓폭로로 남편이 무너지는걸 지켜만 보고 더 밀어붙이던데 무조건 사랑하니 돌아와라같지는 않음
기부 한곳에다 돌려달라고해기부 받은곳도 기분 더럽겠다기부의 뜻이 뭔지 알기나하고 기부 한다고 기부 했다고 떠들고 있나?
이혼안함 해놓구 뭔놈의 이혼사유?...sns에 부부사생활 치부 다 까발리고..제3자까지 피해주고..카더라~로 ..이게 이제 명확한 이혼사유다
증거도 없이 남편을 쓰레기로 몬거네요
지는 전남친들 가지고 소설쓰고 책홍보하는 주제에..그내용도 진실아닐지도..하긴 소설 잘쓰니..그 외도 사진이나 까발려보지.?  있었으면 진작..안재현 잡아먹으려 했겠지..
부부관계에 대해 그진실을 내가 알필요도 없고 알고 싶지도 않다 물론 사회에 물의를 일으키거나 당서연예인의 팬의 입장에서 걱정과 실망을 가지게하는 명백한 행위를 했을때는 달라지겠지만 그것을 뚜렷히 알수 없는 상황에서 일방적으로 주장하는 글들을 만천하에 공개하는건 정말...
다른 기사없나요? 안구부부 좋아했고~앞으로도 응원할껀데~ 자꾸 좋지도 않은기사 올라오고~ 본거 또보고~ 하니 더 실망스러워 질려한다. 두분이서 잘 정리할수 있도록 기사는 스톱했음 좋겠네요.
부부끼리 일은 알아서 풀던가 왜 자꾸 언플을 ㅉㅉ 이러니 역으로 쳐맞지
혜선이  얼릉  그사진  까봐
구혜선 옹호하는 댓글 있으면 자기 생각적은거고 안재현 옹호하는 댓글 있으면 알바냐?
이혼의 귀책 사유를 찾는게 목적이 아닌듯 이혼을 안원하고 있자나. 안재현 스스로가 이혼하자고 먼저 졸랐다던데
결혼은 행복한날만 같이 하는것이 아니다.힘든날도 기쁜날도 슬픈날에도 함께하는 것. 개인이 아니라 우리가 되는 것...서로 잘 협의하며 대화로 풀며 잘 살기를 바랬는데...성격맞아 결혼하는 사람은 없다. 떨어져 있으니 한쪽은 피하고 답답하니 대화하고 싶은데 단답만 듣는 한쪽은 쫒고 그러나 화가나고 많은 생각이 오가고...에효 서로 같이 지냈으면 이 사달은 안 났지싶네...
안씨 겁나욕먹고있을땐 알바니 도배니 이딴말 1도 안하드만. 안씨 편 생기니까 도배니 알바니 말많네. 지들은 매일 할짓 없어서 안 구 기사 쫒아다니면서 신서유기톡방다니면서 도배질 겁나하면서. 니들이 알바같다야
이미 애정이 식은 결혼생활이 무슨의미가 있겠어요? 더 이상 서로에게 상처주지말고 원만하게 해결됐으면 좋겠어요
무리수가 작렬하네 일단 병원부터가라
이제 늑대가 나타났어요 해도 안믿어~~
내가안재현이면 한대쳣다
안재현씨 욕했는데 문자보니 구혜선씨가 맘이 요리 저리 바뀌네요안재현씨를 많이 사랑하는거 같긴한데 무섭네요 ㅠ
포렌식이라 휴대폰바꿔도 다 나온다고하더니 그럼 백업안했음 다안나온다얘기네ᆢ?
그만 너무 추잡하잔아요 이미지 상실  아무리 공인이지만 부부 문제는 개인사 아닌가요  억울해도 만인에게 공개한다고 해결돼나요   무엇보다 중요한건 내자신이에요  누구 가 내인생살아주지도 해걸해주지도 않아요  모는것 다잊고 나자신만 생각하고 지금이순간 충실하고 남은  미래도 생각해봐요
지긋지긋하다...
남녀관계에서 맘이 떠나는건 어쩔수가 없다. 욕할수도 없고 싫은걸 어떡해. 다만 결혼했으면 헤어질때도 서로 책임감있게 대처를 해야지. 안타깝구만 둘다. 이지경까지 끌고온게.
OOO 과대망상때문에 오연서뿐만 아니라 드라마제작진들 개돼지들 몇십 몇백명이 피해보는거냐 오연서가 고소한다니까 왜 즉각반응 안하냐ㅋㅋ 반박할수가 없지 안재현이 현재 드라마촬영하는 여배우랑 외도한거는 자기 상상속에서니까 증거가없지ㅋㅋ
고양이때문에 이혼 못하겠다더니ㅡㅡ
하물며 집에 있는 강아지도 몇날몇일 주인이 없으면 불안증세를 겪는데 사람이라고 다를까? 하지만 구혜선 공인으로서 조용히 해결 했었어야지.주위에 상담할 상대가 그렇게도 없었을까?
그리고 구혜선은 폭력쓰지않기언급에대해 증명해라 진짜 폭력을썻다면 가만있었을리가 없었겠구만 어디를 어떻게 맞았단건지 ,혹시 얘기하거나 웃으면서  툭툭 치는거갖고 그렇게망상적으로 말한건지 오해의소지가있는건 해명해!!
나  다른여자들에 둘러쌓여서 ㅡ잼나게 산다고 자랑질ㅡ이건  몰래 바람피는 놈보다 더 잔인함
아니 구혜선이 뭐 님들한테 피해를 끼침?  욕하는 것도 정도가 있지  인터넷 실명제 시급하다 ㅅ ㅡㅂ
의심하고  쪼는사람이나  의심받고  들들  볶인사람이나  둘다  힘든시간이였을듯....
기부금도 돌려달라는 건가요?
진심궁금?  진짜 이상한게 안재현씨는 이혼생각하고 있는걸 소속사도 알고 있었다면 왜 굳이 구혜선씨를 소속사에서 받아주었을까  미스테리하네요
역시 허언증 어디안가네 ㅎ 온국민를 낚시질했으니깜방들어가야할정도인데아 ,,,병이지 ...병원먼저가세요
구씨팬들아 구씨가 뭐라고 씨부려도 맞어 맞어 이해되 이해되 구님 응원해요   이 지 ㄹ 을 떨고 오연서 인스타가서 욕폭탄 투하하니 구씨가 저리 된거야 허언증이면 옆에서 다독이고 착한 남자니 서로 양보하고 살아라 조언해줘야되는데 순한 놈이니 더 달달 볶고 지 맘대로 생각해 지껄여도 구님 옳아요 구님은 나의 썬스타 영원한 태양 칭송을 해대니 헤까닥 해버린거지뭐구씨만 나쁘다할게 아니라 그 무지몽매한 아지매들이  더 바쁜거야 생각없는 여자들 하고 이제 고소 당했으니  자업자득
저런여자랑은 못살지...말 그대로 정신병이자나...안재현이 얼마나 참고또참았을까...구혜선씨 이제그만 놓아주시고님다 받아줄수있는 남자만나세요
난 처음부터  안재현 믿고 응원했습니다다행이 오해가 풀려서 다행 또다행입니다 착한 안재현씨 일이잘풀려서 앞으로 좋은일만  행복한일만 있길바래요 행복하시고 건강챙기세요~~
안재현이 조용히 처리하려고 했던 이유가 있네 자기 마누라였지만 쪽팔릴듯
안재현 힘내세요~~빨리 탈출하세요
왜저러는거야 구씨
고마해라 마이 구라쳤다 아이가 이제 고마해라
구혜선님ᆢ아직 남아있는 인생이 너무도 아름답게 기다리고 있어요인연이 여기까지인걸 어떻해요남편분도  마음이 많이 아플꺼에요무슨일이던 사실이건 아니건  그냥 놓아주세요밉지만 행복하길 빌어주고 그 어여뿐 미모로 빛나는 인생 살아주세요 정 말   살기가 힘듭니다 ᆢ ! 본인보다 더한 어려움에 처한 이들에게   도움이 되는 공인이 되어주세요
얼른 증거사진 내밀어라. 그거 없으면 진짜 큰일난다.
어째든  사진  pc에  보관해놓은게  정상일까? 결혼한유뷰남이..그냥사진도아니고  호텔에서  가운입은나라도  눈돌겠다
신뢰를깨버린 안재현이 잘못했네 행실이 어땟길래 아내를 집착하게만드냐
철도안든 남자랑 살려니 구혜선도힘들었겠다. 신혼다보내고 이제 구혜선 시시해지니 싫다고 말하는 나쁜남자되긴싫고 같이살기 지겨운데 연기연습 핑계로 집나가서 나가보니 마누라없고 편하니 다시 돌아가기 싫어서 이혼으로굳혔겠지 ㅋ
소속사에서 손많이썼네 디스패치랑 짠다고 수고했어요 어차피 안재현나오는건 안볼거라서
제발 구혜선 티비에 나오지마라 제발
구혜선이 안재현을 너무 좋아하니깐 집착하죠~~저게 사랑이 아닌데 ~~ 자기가 기대하는 사랑에 안재현이 못미치겠죠 그러니까 우울하고 집착하고 그 지랄발광을 떨지~~ 글고 안재현도 첨엔 공주처럼 떠 받들다가 시들해졌게지 그걸 구씨는 사랑이 식은거라 생각할테고 ~그리고 안재현도 결혼생활 몇년하다보니 슬 일탈도 함 해보고 싶었을테고~~ 부부라는게 이런거 저런거 다격고 이겨내는게 부부지 맨날 깨만 볶을까~~ 어디 소꿉놀이질 하나~저 둘은 한참 공부 더 해야긋다~~
안재현이 전생에 부처 아니었을까... 욕한번을 안하네 비교된다 진짜
구혜선씨 더 좋은 사람 만나세요.
서로잘못이지.. 마음변한 안씨도..그걸못받아드리고  행동하는 구씨도사랑이란 참 ..  한쪽이끝나버리면 한쪽은평생상처로남고 한쪽은 떠나고싶퍼 몸부림치고ㅋ모든걸다주고도  떠날려고하는 남자 엿먹여바야더 아플텐데..   쿨하게보내세요    뭐가아쉽다고 질질끌고 지저분만하징
구혜선이 어떤 성격인지는 대충 알겠고 이해도 되는데, 주변에서 잘못된 부분을 잡아주고 맞는건 맞다 아닌건 아니다 확실하게 알려줘야 자신의 장점과 단점을 분명히 알고 세상에 똑바로 적응할건데 이런거까지 무조건 구혜선이 다 맞다 안재현이 나쁜놈이다 하고 있는 사람들을 보니 자기자식 무조건 감싸고 도는 개념없는 학부모들 생각나네요
숨막혔겄다 ㅠㅠ
이런기사도 고만하자 둘이서 알아서하겠지~~ 재현 힘내라~  인생은 길어 지금만 보지말고 길게보고 숨 돌리자~^^*
미저리가 따로 없네
나도 트위터를 하지만 트위터에서 얘네대한 글 올라온거 보이면 짜증남 맨날 뭐 남자는 어쩌고 저쩌고 안재현만 아직 오지게 깜 다 구혜선 옹호글 지겹다지겨워
그만들 하시고 이제그만 제자리로 돌아가세요~~!!?? 헤어지기위해 하루를낭비하지말고식었다면  전자렌지 돌려버려?ㅎ 담가서
부부사이는부부만아는법~
손을 걷고   가사일좀하면 큰일나나?    이기주의.
고만좀떠들어라 뭔 자랑이라고
사랑꾼으로 1년 안되 사랑이 식고소속사 옮기게하고 소속사대표에게팽당하고  도와줄  배경도 없게하고남의 편이 된 그에게 대한 배신감과 그의 주의 여인이든 여사친이든정신적 외도는 누구도 당하지 않고는모르지 변질시키지 말기
안재현씨~~~~ 힘내세요~~~
기부금 낸거 반 달라고한게 왜잘못된걸까요?당연히  처음부터 반은 안재현이냈어야하는거아닌가?외도가의심된다는건 그럴만한이유도있을듯, ,아내보다 다른여자들과시간을더보냈다면 그게잘못이지
힘내라  안재현  이또한 지나가리~~
저번에 안재현 욕했던애들다어딨어?
머리 나쁜 여자들은 톡 내용 보고도 덮어놓고 빽빽. 정준영 친구니 뭐니 나불나불...어휴 붕어 대가리들아.  물론 현명한 다수 여성들은 제외
다른여자들과 시간을 더 보낸건 잘못이 맞죠 하지만 여자들만 있던 것도 아니고 자신의 생일을 축하해 주겠다고 파티를 열어주신분들인데 거절을 하는 것도 예의가 아니지 않나 싶네요 그렇다고해서 구님도 연예인이신데 당연히 사회생활하면 주위에 남자 한명도 없는 것도 아닌데 말이죠 결혼생활 하면서 흔히 싸우는 것 이지만 이것도 부부가 현명하게 대처를 했다면 크게 싸우게 될 일도 아닙니다 이건 서로의 잘못이지 누가 더 잘못했다고 단정짓기 어려워요
오연서를 구혜선으로 바꿔서드라마하면 볼만하겠네요??ㅎㅎ
부부사이는 부부만 안다는 사람들. 모 연예인 이혼설엔 왜그렇게 말들이 많았을까? 언행불일치~ 이렇게 기사까지 찾아 읽을만큼 관심 있고 결국 한 쪽만 씹어대고 싶으면서ㅋㅋ
구미친 여배우들에게 사과해!!!
미친
이래서 무조건 증거를 남겨야해어리숙하다 당하것어
금잔듸... 닉갑크흐
안재현이새끼알바들엄청풀어놨나보네
여배우들이랑 한 카톡도 포렌식해서 보여주세요. 그럼 외도 안했다고 인정할수있을듯. 아내랑 얘기나눈 시간보다 여배우들이랑 카톡한 시간이 더 많았다는데 그냥 단순하게 부인에 대한 사랑이 식어서 이혼한걸로 보여요. 구씨도 숨막히게 하는것도 있긴한데 남자가 처음보다 부인한테 무관심하게 행동하니 안달복달해서 그런게 과하게 나타난거 같아요. 원래 사랑꾼인 남잔 처음인 다줄 것 처럼 하다가 식으면 부인을 주변사람보다 못하게 대하나봐요 . 한결같지 못한.
조성민- 송중기 - 안재현. 여자 잘못 만나 인생 말이먹은 연하남들.  이병헌- 백종원은 띠동갑 연하만나, 인생 더 잘 풀린 바람직한 케이스~.
구 배우 와이지   잇엇죠 이상한것들만 모여서사장  닮아.이상한것들만 뽑네
니들  ㄱㅐ돼지 ㅅㅐ끼들 언론 플레이에 속아 안재현 욕 디지게 할때 난 안재현이 불쌍하다 라는 글 올리고 욕 묵고 내가 남자라도 저런 여자랑은 절대 못 산다  딱 보면 견적 나오지 않니 안재현 욕했던 전국의 ㄱㅐ돼지들아
구혜선 불쌍... 구혜선이 안을 더사랑한듯하다...
혜선이는 남은게 꼭지밨에없네...우짜누
구혜선님  안재현님  툭툭털고일어나서다들잘살길
왜 구혜선 욕을 하는지 이해안감 댓글알바 그만하세요.
이제 구혜선말을 누가믿을까
재현이 고생이 많다... 나같음 벌써 미쳤지싶다
전형적인 의부증인거같은데ㅋㅋㅋ
나는 문자보면 구혜선이 더 불씽하던데.. 뭐랄까.. 먼저 연락하는건 구혜선이고, 안재현은 대답만해주고. 미안해 사과하고, 또같은 일이반복되는듯. 기다리는쪽과 아닌쪽. 구혜선은 맨날 울기만 했었을것같고, 인재현은 일하느라 바빴을것같고.. 그냥그이상도 이하도 아니었을듯. 서로 안맞다 그냥..
결과만이답을알려주겠지..사실이면오연서안재현은 끝이고
안재현 가사도우미
안재현씨 착한척 하면서 할거 다 하고 있잖아요 배려는 무슨.
안섹꼭..
안씨 댓글 알바들 많네
누가 봐도 안재현이 바람둥이로 보임
과대망상년아  인생 그렇게살지마라 니네엄마도 니네아빠한테 그렇게 쥐잡듯이 부려먹어서 그거보고배운거냐?ㅋㅋ
그런데.... 절친이 정씨면 어느여자가 집착안할까?끼리끼리 노는거다아는데
소속사도 없는 구혜선씨 힘내세요.
확실히 기획사 있고 없음이 확 다르네
호텔에 둘이서 가운입은 사진 찍을라면 몰카정도나 달아야되는데 이건또 불법이잖아요 .. 얼굴 알려진 연예인이고 앞으로도 활동해야되는 사람인데 나 바람 폈어요  할 사람 어디있음? 의심 될 만한 행동을 했고  연예계에서  안좋은 소문  돌았으니 구혜선도 저러는거겠죠.. 연예계  바닥도 돌고돌아 거기서 거기일텐데 금방 소문 나죠 ..  여자의 촉은 무서운건데...무시 못함
요즘은 남자 가정 폭력과 가 문제고 여자는 정신병 의심병 의처증 잇다더구만 여기.잇네 그래서 살때 혼인 신고 하지 말고 살아라  다 나온다
안씨  알바 겁나게 풀었네 ㅋㅋ
말없이  견뎌내는 모습보며 나이는 어리지만내가 배울게 있는사람인건 분명해요안재현씨 힘내세요
대한민국 개 김치녓들 아주 구혜선 편들어주고 난리낫더만 이제 조용하네 ㅋㅋ 이 와중에 사랑때문에그런거니 안재현이 욕하는 정신나간 김치나부랭이 종자들 ㅋㅋ 현실을 너무 도피하네 ㅋㅋㅋ 저거 남자가 반대로 햇다고 생각해봐 ㅋㅋㅋㅋ 니넨 연락끊고 신고하고 잠수탓어 이것들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ지금 터진걸로만 공식입장내는데 첨에 왜 안재현이 이혼하자고 입버릇처럼 말했는지 이유좀  대접받고못사면 이혼하자고 통보해두댐? 사람들은 지금 터진일로 잡고늘어지는데 이혼하자고 노래를 불러서 구혜선 노이로제 생긴다고 문자보임 왜 이혼사유가뭐임? 지금터진일말고 흔한빠진 성격차이라고하지마ㅠ왜 지금에서야 이혼하자고하냐 안재현?
알바들 많네외도한 사람 편드는 이상한 댓글나라
안재현씨는 당당하게 활동 하세요강아지에.매달리는 것들 치고 살림 지대로 하는것을 못봄
젖 꼭지가 을매나 못 생겼길레~~~결혼 하기 전에 잘 좀 보지
흠집내기는 한쪽에서 하고 있는거 같은데..
인스타그램에 이혼을 원치않는다며 남편인격살인해놓고 가정을 지킨다?말도 안되는소리죠. 안재현이 위자료를 받아야죠.재판이혼해서 위자료받고 이혼해야 하지않나요?
구혜선님 때문에 될련지.. 정신과 치료도 필요해보이고 이제는 안타까운걸 넘어서 기사도 보고싶지않네요.
두 사람도 흠집내기를 멈추라니...  흠집은 한쪽에서만 계속 냈던 거 같은데;;
구혜선.... 진짜 구질구질하다. 질리는 여자.
명예훼손으로 콩밥먹이고 구속시켜주세요... 저런애들은 자비를 베풀필요가 없음... 처절하게 무릎꿇고 빌게해주세요
남편을 공개적으로 망신줬는데 이혼감이지 협의이혼 안해도 구씨가 이혼당할짓을 했음
아이고 그냥 좀 놔줘라... 싫다는 사람 맘 떠나게 만들어 맘떠난 사람 왜 잡으려고 구질구질하게 굴어!!자존심도 좀챙기시고... 그냥 놔주세요.. 구혜선씨 앞길 살아가셔야죠..
야씨~보는내가정신병걸릴거같어
구혜선씨 책에도 나와 있다면서요.. 전남친들 한테도 집착 엄청 하고 남친집 담 넘어서 들어가본적 있다고.. ㅡㅡ 상습범 이네요.. 남여 바꿔서 생각하면 경찰에 잡혀갈 사안 아닌가요.. 구혜선씨.. 본인 잘못도 인지가 안된듯 보여서 답답하고 불쌍하긴 한데... 현실 직시 하고 사과할꺼 하고 벌 받을꺼 있음 받으시길.. 여론 이용해서 사람하나 미친인간 만드니 만족 스럽던가요.. 참나 어이가없다.. 사랑 한다면서 앞뒤가 맞게 행동 하세요... 데이트폭력의 전형 인듯... 사랑이란 이름으로 숨통을 조이고 죽이려하네.. 악마같음
연예인 2세라고 데뷔 못 하란 법 있냐?  근데 문제는 조연을 거치지 않고 바로 주연되는 것이지  그건 문제라고 생각됨
싫다 싫어이런 경로로TV 출연하는것누구는 한번 출연하려고몇년을 연습생시절을 보내는데그러고도 무산되기도 하고자신들의 힘으로 가능하기나 할지
아빠 얼굴이 더 많이 보여서 캐릭터 몰입이 안되네요....
아니라본다
저들중에 비주얼되는 연예인감은 없어보임 다 부모후광이지
성재  존잘인데 브라운관 안나오고 뮤지컬하노
행복하세요 앞으로 좋은 작품들도 계속 기대하겠습니다
누구신지?
ㅎ 좋으네요
추카해영
결혼 축하드립니다! 행복하게 사시길 바라요
ㅊㅋㅍㅋ
서른넷이면  얼른 가셔야지
행복하게 잘사세요~♡
박열에서 일본인인줄알았는데 한국인이어서 신기했던 명배우!축하해요
동주에서 윤동주가 끌려가기전 시집의 제목을 얘기할때 간절하게듣던 장면이 기억나네요 하늘과 바람과 별과 시
행복하게 잘 사세요!!!!
앞으로가 진짜 기대되는 배우 축하드려요
연기에 감동받앗어요  행복하세요
결혼 축하드려요~ 항상 행복하세요!
서로사랑하며...축하해요
넘나 축하드려요!!!!!
추카추카^^
https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용으 성상납 성노리개들 명단 폭로 신종성매매 실태원조교제등등 사기행각 폭로 삼성 이재용을 구속 수사해아 합니다어린 애들하고 원조교제하고 다른사람 사업 못하게하고 방해하고 가로채고 완전히 파렴치한 놈이다
https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용놈은 한달에 한번 이상씩 결혼식을 하네 남이것 훔처다가 성상납 받고 성노리개들을 여려명 만들고이런짖 하다가 결국은 감옥으로 갈꺼다 다른 사람 사업보 못하게만들고 오나전 파렴치한 놈이다 어린애들 성상납받고 성노리개로 만들어서 사업에 이용해 처먹고 이번엔 몇달 짜리인지...구속 수사하여 사회를 정화하고 성상납녀들과 첩뜰 까지 전부 철저한 수사하여 감옥으로 ...몰라 알수가없어 축하할 일인지 검찰 수사진행 결국 구속!!
일반인인줄 알았음
사기꾼 삼성 이재용을 폭로한다!!https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용놈은 한달에 한번 이상씩 결혼식을 하네 남이것 훔처다가 성상납 받고 성노리개들을 여려명 만들고이런짖 하다가 결국은 감옥으로 갈꺼다 다른 사람 사업보 못하게만들고 오나전 파렴치한 놈이다 어린애들 성상납받고 성노리개로 만들어서 사업에 이요해 처먹고 이번엔 몇달 짜리인지...구속 수사하여 사회를 정화하고 성상납녀들과 첩뜰 까지 전부 철저한 수사하여 감옥으로 ...몰라 알수가없어 축하할 일인지 검찰 수사진행 결국 구속
사기꾼 삼성 이재용을 폭로한다!!https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용놈은 한달에 한번 이상씩 결혼식을 하네 남이것 훔처다가 성상납 받고 성노리개들을 여려명 만들고이런짖 하다가 결국은 감옥으로 갈꺼다 다른 사람 사업보 못하게만들고 오나전 파렴치한 놈이다 어린애들 성상납받고 성노리개로 만들어서 사업에 이요해 처먹고 이번엔 몇달 짜리인지...구속 수사하여 사회를 정화하고 성상납녀들과 첩뜰 까지 전부 철저한 수사하여 감옥으로 ...몰라 알수가없어 축하할 일인지 검찰 수사진행 결국 구속
https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용놈은 한달에 한번 이상씩 결혼식을 하네 남이것 훔처다가 성상납 받고 성노리개들을 여려명 만들고이런짖 하다가 결국은 감옥으로 갈꺼다 다른 사람 사업보 못하게만들고 오나전 파렴치한 놈이다 어린애들 성상납받고 성노리개로 만들어서 사업에 이요해 처먹고 이번엔 몇달 짜리인지...구속 수사하여 사회를 정화하고 성상납녀들과 첩뜰 까지 전부 철저한 수사하여 감옥으로 ...몰라 알수가없어 축하할 일인지 검찰 수사진행 결국 구속!!삼성 이재용놈은  성노리개들
누군지 처음 들어봤지만 행복하세요
처음 뵙겠습니다....하하 축하드려요
실물도 참 못생겼더라.머리만 둥둥
축하드립니다  근데 누구세요?
누군데 얘가
지금 너무 행복해 하는데 ..결혼이 진짜 행복한가내친구들 대부분 불행하다
https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906사기꾼  삼성 이재용을   구속 수사해야 합니다 다른 사람 사업자금 가로채서 여려 성상납녀들과 성상납 받고 공모하여  국제버모지를 저지르고  다른 사람 사업 못하게하고  자식을 찿지 못하게하고 그런돈을여려 여자들하고 난봉질 하고 성노리개 만들어서   ..저질 짖하고
이민영인가? 그 사람인쥴 알고 개명한줄 알았네 너무 닮음
헐 갑자기?
명절날 성룡영화 하지마라 자유진영에서 돈 벌고 충성은 공산당에하는늠이네
홍콩 지지합니다 화이팅 저 시진핑 독재국가에서 벗어나 자유롭게 투표하는 나라가되길
일본 연예인은??  아~  일본은 민주주의 국가가 아니지~~
저런게 바로 우리나라 연예기획사에서 짱깨들을 데뷔시켜서는 안되는 이유다. 어차피 짱깨공산당 홍보용 아이돌이되든지, 블랙리스트에 올라가든지 둘중 하나가 될뿐이다. 연예인을 정치에 결부시키는 짱깨공산당은 미개한 족속들이고, 그걸 당연시하는 국민들은 더 미개한 족속들이다.
중국 연예인들이 지지하는 건 당연한거다. 그리고 성룡이 중국을 지지한다는 건 딱 알지.왜냐! 돈이거든~! 괜히 홍콩을 지지한다는 순간 지 연애계에서 강제 추방에 중국에 못들어오고 홍콩내에서 썩어죽어가는거지. 지금 성룡은 중국내륙에서 활동을 많이 하고 있으니 중국을 응원한다는 거지. 성룡은 지가 연애 데뷰한 것은 홍콩과 이서룡 덕분인데 배신한거지. 배은망덕 ㅅㅋ 지  ㅋㅋㅋㅋ
엑소의 레이가 중국에서 블랙리스트에 올랐다고? 엑소의 레이를 지지합니다
중국 아웃  한국내 중국 연예인 중국 지지한다고 글올린 연예인 다 중국으로 쫒아내야함3. 그런데 금융감독원 인가 받은지 단 2주만에 중국으로부터 6000억원의 대규모 투자를 유치함 4. 2016년 4월 28일 , 서울 삼성동 인터콘티넨탈 호텔에서 "코링크PE"와 중국 화췬 그룹과의 중한산업펀드체결식이 열림 5. 중한산업펀드체결식에서 코링크PE 등기부상 대표이사가 아닌 조국의 5촌 조카가 대표직을 수행함
성룡은 아들인가 딸인가? 마약문제도 있슴..공안에 잡혀갔다 풀려났지...돈 문제도 있지만 충성안하면 골로가는것도 있슴..
엑소 레이를 왜??? 레이가 뭘 어쨌다고 ㅠ
홍콩의 민주화 응원합니다
엑소 레이는 중국지지한다고 트위터, 인스타, 웨이보에 글을 올렸는데도 왜 블랙리스트야????? 압박이 엄청 심한듯;;;;;
지네는 국적은 미국으로 다 옮기고 ..그리 찬성 하는 넘들이  국적은 왜 옮기니?  그것도 중국하구 가장 사이 않좋은 미국으로 .. ㅎㅎㅎㅎ
아니 한국인은 왜 껴있냐? 엠창 속국인줄 아나
한국연예인들은 상관없잖아.. 이미 사드때문에 중국 시장 문닫힌지가 언젠데.. 블랙리스트에 오르든 안오르든 상관없이 막혀있음..ㅋㅋ 그러니 소신껏 주장해라.. 홍콩사태든 시진핑 독재든간에.. 자국인 한국문제는 대놓고 얘기하면서 중국 눈치보는게 말이되냐?
레이 다치면 안돼ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜
우리는 이웃주민들이 다 왜 이런지 모르겠다 ... 생각도 이상하고 이해가 안된다 ㅎㅎ 중국 이나 일본이나 수준이 똑같냐 ㅎㅎㅎ  중국은 홍콩시위 비판하고 반대하면  블랙리스트 만들고 일본은 한국연애인들이 독도 한국땅이라고 홍보하면 블랙리스트 만들어서 입국못하게 막고  둘다 어쩜이렇게 똑같냐 ㅎㅎㅎ
한국,일본,홍콩,대만도 포함.....역시 중국 공산주의는 문제다.
한국에있는 공산당사상쨩개들이랑 조선족들추방하자
성룡이 주연발의 1프로라도 닮아라... 말로만 대륙대륙거리지 말고..
중국 하는 짓= 일본 하는 짓= 북한 하는 짓=박근혜 하던 짓
그래도 문가 및 그의 일당들은 중국 숭앙하느라 정신 못차릴듯~~
성룡  잡배놈이네
장이씽에 대해 제대로 알지 못 하는 분들은 씽이 욕하지 마세요. 너무 착해서 살기 힘들겠다라는 말을 시도때도 없이 듣는 애에요.씽아, 나는 너를 지지해.중국에서 못 한다면... 중국이 너의 고향이지만, 그래도 중국에서 활동하지 못 한다면 한국으로 와.우리가 있고 엑소가 있잖아
자기혼자 죽으면 괜찮은데 가족이 있잖어..... 진심으로 중국이 좋아서 저러겟음?
아니 레이가 왜 블랙리스트에 올라야하는데
짜장리스트 존내명예로운거 아닌가
나도 중국 블랙리스트에 올려줘. 자유 티벳, 위그루 독립, 대만 국가 인정, 홍콩 자치정부!
중국 안가면되지 한국스타가 중국 갈일이 있나 이미 한한령 때문에 못가는데
서기 멋지네
1당 독재가 다 그렇치 뭐~~!!
중국애들 무식해서 큰일이다
중국은 사회주의 국기이다. 사회주의 국가에서 사회주의적 교육을 받은 사람은 사회주의자가 되어야하는 것 아닌가? 중국 입장에서 홍콩을 지지하는 중국인은 북한을 지지하는 한국인과 다를 바가 없을테고...우리 나라 역시 그런 사람을  블랙리스트에 올려 관리해야하는게 맞지 않을까?
돈밖에 모르는 홍콩경찰 지지자들 ㅋㅋㅋㅋ
착쨩죽쨩이 왜 금지어냐? 적와대라서 그런거냐? 옛날부터 짱꼴라놈들은 왜놈들보다 저 장기간 우리나라에게 해악이었음 기생충같은OOO놈들
그 블랙리스트의 이름은 "정의로운 분들 리스트"라고 하면 되겠다 돼지짱깨 시진핑아
어처구니가 없네. 비판을 수용 못하는 나라에 뭔 발전이 있겠냐. 수준 ㅉㅉ
저 위에 댓글 진짜 개소리네. 일본의 민주화는 미국의 원폭으로 이뤄진거고 우리나라 민주주의는 민주화운동, 4.19혁명등으로 군부로부터 직접 얻어온거지. 그래서 민주주의의 질이 다른거다. 일본은 계속 우경화되고 군국주의로 돌아가려는 이유가 직접 민주화시위를 해본적이없기때문이지.
유역비보다 서기가 훨씬 낫네...
중국 거대 기업 알리바바 회장마윈도 정치적 발언하고 나대니까 중국에찍힌 뒤로 조용하자나요 하물며 유역비 판빙빙 성룡은 그냥 배우일뿐인데 .난 중국 비판 서적 판매하는 홍콩상인이실종됬다는걸 믿지를 못했는데 믿을수밖에없을거같음
중국불매
독재와 공산주의.. 박근혜 정부때랑 똑같네..
한국 보수란놈들이저거 했자나? 결국 보수는 공산당? 나쁜건 다해먹는구나..
박근혜가 중국서 배워왔네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 뭐 중국 전승기념일  열병식까지 갈 정도로 친중이니까
김재동 김미화 김어준 김규리등 문슬람2중대것들은 홍콩사태에대해 입도뻥끗안하네 이전정부들  평가는 독재어쩌고 저쩌고 항변하더니 배부르고 등따시고 화이트리스트되니 나몰라라냐  십상시같은 xx들
사드 트집잡아 혐한령 한한령  시진핑정부가 령 내렸고  이거때문에  중국서  한국배우 드라마찍은작품 지금현재까지도 일절 방송못하고있죠  공산권 국가들만 이래  언론 여론  인터넷 그리고 방송  모든걸  통제  차단하고있죠  문재인정부도 방통위장  모두가반대하는데도 강제임명하고  이래  공산권국가들이 하는거처럼  통제 차단하려고  본격적으로  움직이고있죠  문재인정부 민주당 정의당 평화당  그리고 일부 손학규 일파들은  민주란 탈을쓴  공산당이죠
중국은 엄연히 사회주의 일당 독재 국가임 ㅎㅎㅎ 인구수로 밀어 부치는 쓰레기 국가 ㅎㅎ 거기에 복종하는 문재앙 조국 민주당 시민연대 년 놈들 ㅎㅎ 참 돈이 무섭긴 하구나 ㅋㅋㅋ
한국연예인은 누구지??대한민국은  친중좌파세상이라 우파연예인은 죄인차럼 숨어사는 세상인데...누군지 대단히 소신있네
맘에 안들면 사드보복, 블랙리스트. 뭐 박근혜정부랑 비슷하네. 그냥 그런 나라가 옆에 있다는걸 불행하게 생각해야지. 중국과 엮기면 좋은게 없다.
연예인은 자기 일하는게 짱 남일 정치에 끼어들다가 감제동됨 ~ 정치 할거면 그냥 정치로 ~ 연예인 위치에서 정치활동 안했으면 ~ 정치인이  연예인 하는것도 말이안되고 ~
사람 억압하는 공산권 국가에 충성하는 성룡.... 두 얼굴을 하고있었네....;;;;
성룡 부당한 권력에도 굴종하는 인간이었네
아재들 태세전환봐라ㅋㅋㅋ
자기 여자친구 죽인 살인범 송환을 반대하는 한국 기업, 재중 한국인도 제재해주세요. 한국에 대한 희토류 수출도 중단해야 합니다.
엑소 레이 대표적으로 아ㅏㅏ주 열심히 중국 응원하고 홍콩 경찰 지지했는데 왜 블랙리스트 올렸지?? one china 지지한다고 삼성 보이콧도 한ㅅㄲ인데??
중국 지지했던 연예인들 전부 퇴출시켜라.
성룡퇴출하고 우리도 중국연예인들 퇴출.방송금지 리스트 올려관리하라
한국에도 사드 갯수 늘리고 미사일 설치하자 내정간섭하지마라 바퀴벌레 새퀴들아
주제넘는 내정간섭 하지말아야
홍콩의 민주화와 자유로운 시위를 적극지지하며 중국정부의 홍콩시민 학살은 멈출것을 요구한다.
성룡은 수천억 벌겠다
성룡 쓰레기
이게 인민 인민하면서 공산주의 당간부들만의 리그라 블랙리스트는 불가분의 법칙이겠지. 레닌의 공산주의 원칙은 모든 인민이 노력하에 평등주의였지만 진의를 따지기도 전에 지들이 만든 법에 어긋나면 재판이 아닌 사형이 공산주의 현실이지, 천안문 이야기 하니까 중국 젊은애들 아는지 모르는지 다들 모르는척(?) 하더만.. 그리고 일대일로(??) 지나가는 개가 웃겄네.
중국 미쳤네 진짜. 시대를 역행하는구나.
짱깨몽 역적 새끼는 A+급 화이트리스트로 밝혀져
개념있는 연예인
나이먹으면 나라를 불문하고 저리되는건가.  성룡도 오흥기들고 설쳐라.
연예기획사들아 짱깨애새끼들 그만데려와 좀.
수치는 중국에서 연예 할동은 영원히 끝났다.정부는 물론이고 네티즌들도 안 받아 준다.중국에서 엄청 돈을 벌었는데.
ㅡㅡ
독재의 찬란함이랄까? 대단허다~
중국이 가장 무서워하는일은?  여러 국가로 여러 민족으로 갈라지는것.
민주주의는 다수결 원칙? 그럼 소수결은?? 소수의 의견은 묵살 시키면 안된다! 다수결 의견보다 소수결 의견이 세상을 바꿔왔다. 홍콩 홧팅!!
중국이나 한국이나 비슷하네
땅덩이만 컸지 밴댕이속알딱지
윤발이형은 탈중국 하셔야 한다.
중국인이 친중을 하지않으면 어덯게될까?인생 종 치는거지무 !
황추생이 블랙리스트 연예인이라니.중국에서는 황추생을 하나의 반역 세력으로 보고 있는데 황추생으로서는 웃픈 일이네
개미가 많네.발아 죽여라.
이런  연예인이  진짜  개념  연예인이다   자칭  진보라고  지랄하는  기회주의자  들이  아니라
누가 요즘 미개하고 더럽고 일당독재하는 짱깨국에 여행가나? 블랙리스트 만들며 뭐라도 되는줄 아나? 지구상에 갈곳이 없어서 짱깨국 가나? ㅋㅋㅋㅋ 웃긴게 뭔 줄아나? 짱깨간부를 비롯한 짱깨부자들은 외국에 나가고 싶어 안달이고 미개한 13억노예짱깨는 짱깨두목 씹찐삥 똥꼬빨며 짱깨몽에 빠져 충성을 하고있지 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 이름으로 유역비. 이러기 전에 성룡은 청룽이잖어???
하는 짓거리가 반도국  쪽바리나 대국 짱께국이나 똑같냐!~~~
짱개들은 전세계에서 블랙 리스트 ㄷㅅ들 ㅎ
우리나라가 지들 속국인줄 안갑다.
오늘밤 김제동 짤린 김제동도 들어가나요?
대중들 앞에서 홍콩 지지한다고 반정부 의사를 밝힌후도 계속 중국 대륙에 가서 활동하는 것 더 이상해.
레이는 왜?? 삼성 홍콩표기안해서 거절하고 그런거 아님??
우리나라 문화예술계도 마찬가지면서 뭘 그래... 문재인 공산정권 중국에 혹은 북한에 흡수통일 시키려는 일들에 앞장 서고 있잖아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인정권은 중국에 한마디 해야 되는거 아냐?? 박근혜가 하면 감옥.. 시진핑이 하는건 모른척.. ㅋㅋ
유역비 실망이다 세기에 한 번 나올까말까한 동양형 미인 중 가장 완벽하다고 생각했는데 그럼 뭐 하나
짱개이는 짱게이다
홍콩경철을지지한 연예인들 똑똑히 기억할꺼다!
아니 블랙리스트에 한국연예인은 왜 포함시켜??? 우리가 너희 꼬봉이야???
리춘희는?
한국의 연예인 문재인은 화이트 리스트에 올라와 있겠네
블랙리스트를 발표한건가.알아낸건가.. 우리나라도 몇년전까지만 해도 저랬잖아. 당한사람들 말들어보면 정말 억울하지.
중국 대애단 하다. 왜 한국 국민 죄다 사찰하고 뒤져서 일반인 중에도 홍콩 시위 찬성하는 사람들 탈탈 털어다가 블랙리스트 올리지 그래? 응? 대국이 쪼잔하게 달랑 연옌만 리스트에 올리냐? 없어보이게시리
mb 와 근혜가 한류를 만든거야?
???: 중국몽...
한국에서 활동중인 짱개 아이돌들 줄줄이 홍콩 규탄한거는 왜 보도 안합니까? 자본주의 한국에서 돈 버는 주제에 어딜 공산당을 지지해?
웃기는게...도대체   이런데도   쟤들을빨아주는이유가뭐야?   지금   불매운동하는것도없지?
요즘  중국영화인기없어
태진아 올라가있냐?
윤발이 형 공산당 90주년 영화에 출연, 60넘었는데 아직도 매년 춘절에는 삼류 타짜 시리즈 영화를 찍어 본토에서 돈 잘 벌어가는데 부럽다 ㅋㅋㅋ
지구 암덩어리 중국...
성룡 이 색........기 미.....친색......기네 중국공산당의 앞잡이
하든지 말든지
레이인가 뭔가 이 아이돌은 중국 지지하지 않았음? ㅋㅋ 근데 블랙리스트라고? 뭔 소리여 이거? ㅋㅋㅋ 지지해도 블랙리스트
중국은 해체가 답이다
캠이나   성룡이나  중공 개다  암캐  수캐   각한마리
성룡 실망이네...홍콩시민들이 승리하면 당신은 중국으로 피신해야 됨.
대한민국은 동북아시아 유일한 민주주의 국가이다.
성룡 영화는 08년 북경올림픽 때부터 안 본다.
진짜 중국인은 문화대혁명 천안문사태때 다 죽고 짱깨라는 유사인종만이 남아있다
홍콩은 자유주의 국가이다.공산국가인 중국과는 엄연히 다르딘
정우성이 기나와
중국 공산당은 악의 축.
강남좌파 성룡ㅋㅋㅋ
중국아이돌은 KPOP타이틀을 달고 활동하면서 반인권적인 중국의 정책에 찬성을 하고 있고 정치적인 메시지를 말하는데 그건 KPOP아이돌의 이미지에 악영향을 끼친다 더군다나 중국은 KPOP시장의 문을 닫았다 더이상 중국인 연습생을 받을 이유가 없어 중국은 공산독재국가라는걸 잊지 말아야 한다
그리고 대만독립을 지지합니다..아니 대만은 엄연히 자유주의 독립국가입니다.
야 우리가 중국 속국이냐? 남의 나라 연예인을 왜 홍콩 대만이랑 한무리로 엮어서 블랙리스트를 만들어?
뮬란  보이콧 찬성이요
한국 친중연예인새끼들 정신차리고 본 받아라...대세는 반중친미다.  중공 곧 망한다.. 줄 잘서고 사상바꿔라
성룡이 대한민국 못오게해라
성룡이 우리나라에서는 꽤 괜찮은 이미지의 배우로 알려져 있지만 다수의 홍콩현지인들에게는 상당히 극혐 배우임... 그냥 중국 공산당원 수준의 어용 배우라.. 그리고 자식 문제 봐도 겉과 속이 다른 사람이라.
홍콩과 대만은 중국으로부터 해방되서 꼭 자유를 찾으세요.
전세계에 독재는 "독"이다 .  .. 역사가 말을한다
지들이  뭔데  남의나라 연예인들 좌우지해  우리나라도  중국언터네이먼트  출신좀 자제시켜라  지금은  을나래애들 조금씩 넣어서 활동하지  나중에봐라  중국애들만 채우고  돈열심히  벌어서  세계화한다고  떠벌린다  지금이야 케이팝 편성에기대는  중국엔터네이먼트  안봤으면 좋겠다  지내는  한류  차단하면서 한국에서 돈버는거  싫다
이세상의  암덩어리 중국.  중국만 아니었어도  우리나라가 둘로 쪼개지는 일도 없었고 지금처럼 빨갱이니  친일파니하면서  50년넘게  싸움할일도 없었지  싶다...   저빌어먹을미개한  중국놈  새끼들
문재인은 이래도 여전히 중국몽임
빨갱이 연예인들 블랙리스트 제외
문재인이 바라는 나라아니것냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 나라도 민주당, 문재인에 반대 의견을 내면 토착 왜구라고 모는 건 똑같은데.
No china  가지않겠습니다 사지않겠습니다 뽑지않겠습니다  no
문재인이 빨지못해 죽고 못사는 중국답네. 문재인이 만드는 유사중국(소짱깨화) 기대됩니다!!
인권 후진국 아니랄까봐..답이읍다!
성룡은 창피한줄 알아라.
주윤발 유덕화는 소신있더만 생긴데로 용기도 있어서 정말 영웅같다
성룡은 운동은 많이 해서 근육은 좋아도, 참된 용기는 muscle 에서 나오는건 아닌가 보군 ㅋ
홍콩은 자유를 갈망하고 짱ㄱ ㅐ는 이를 못보고 공산화 하려고 하고 거기에 돈 좀 벌어볼려는 생각없는 연예인들이 공산당을 쉴드치고 공산국이 그리 좋은 거기서 연예인 해라 ㅈ ㅣ들 몸은 자유로운곳에 두고 말은 공산당을 위해 하냐? 인민선전이나 하는 노래나 하고 영화나 출연해라
유역비 지는 미국영주권 따고 미국에서 살면서 웃기고들 있네. 저기서 중국 나팔수들 다 외국에 양다리  하며 여차하면 외국으로 도망갈 것들임
홍콩인들이여!!!!!! ㅡ자유민주주의와 독립하는 그날까지ㅡ 다치지 않도록 노력하시고  ㅡ화이팅 합니다
김정은의 오줌받이들  저급한 독재자들
드니스 호가 참 개념 연예인이지.. 권력 바라기 정치 개념 연예인들이라는 울 나라것들 좀 보고 배워라.
성룡은 성룡이라 쓰면서 유역비는 류이페이라 쓰고 다른 배우들도 누구를 말하는지 하나도 못 알아듣겠다 에효
문재앙이 지배하는 한국의 미래
중국 하는짓이 민주당 문재인 하는짓과 똑같네 헐
문간첩과 더불어 공산당이랑 똑같네 ㅋㅋ 중국몽꿈꾸는  공산주의자 문간첩
대깨문: 중국의 블랙리스트는 착한 블랙리스트
홍콩출신 케이팝 가수들이 중국편 드는거 보면 자기 속은 어떨까 싶더라. 우린 다른나라 일이라고 쉽게 말하지만 솔직히 방구석에서 야 걍 독립투사 되고 감옥 가 라고 하는건 좀 비겁하잖음?
중국 블랙리스트 분들 축하합니다~중국이 싫어할짓이면 최소한 맞는 언행했단거 아님?ㅋ
국내 중국 출신 아이돌들이 지지성명하는건 어쩔 수 없는 일. 저번에 별 말도 아닌걸로 블랙리스트 올라서 중국 입국되자마자 끌려간 아이돌 누구누구 생각나지 않나? 영웅은 아무나 하는게 아니다. 하루 빨리 사태가 해결되서 홍콩에 평화가 오길 바람. 자유의지를 갖는 환경에서 인간이 인간답게 살 수 있기를 바란다.
빌어 먹을 중국놈들!
어떻게 보면 북한보다 더 소름돋는 나라가 중국이다....쟤들은 해외도 맘대로 가고 인터넷도 다 하면서 저런 독재공산주의에서 벗어날 생각을 안하네
우리나라도 좌파 연예인이 돈 많이 벌고 거짓말도 잘하지요 조국처럼   유튜브 김용호 연예부장거 들으면 좌파 간첩 연예인 나오니 참고하세요 우리 나라 연예인은 돈만 밝히지 나라를 위하는 사람이 없어요 지금 이 나라가 문재인 조국 때문에 이사단이났는데 나서는 연예인이 없네요주윤발 보세요 돈보다는 나라를 위하고 위협을 받아도 꿋꿋하잖아요 재산도 다 사회에 환원하구여 홍콩은 부자들이 그렇게 기부를 많이 해서 부자라고 가이드가 말하더군요 부자도 소탈해서 누가 부자인지 잘 모른대요  홍콩연예인은 그래도 나라를 위하는 사람이 있군요
공산주위와 민주주의는 같은 공간에서 공존할수없다
짱개 중국 멸망해야 된다 공산당은 없애야돼
툭하면 힘과시하네 미국한테  핵한방 맞아봐야 정신차릴란가
중국은 덩치  큰 어린애와 같다더니 땅은 큰데 속은 밴댕이 속알딱지다. 국제민폐국. 제발 한국에 오지마
11군번 특공대대 출신이다 저딴 개같은 공산국가 OOO들중공군 OOO들 북괴새리들이랑 아사리 미군과함께 함 조져블믄좋것다 현역때도 특등사수 놓친적이없다 뚝배기다깨블라 시ㅃ
그래서 그런지 JYP나 빅히트는 대만출신은 써도 중국본토 출신은 더 이상 안쓰는 듯... 차이나 리스크가 너무 크다...
윤발이 성님이 진짜  남자지.세상 멋있는 남자...남자로 태어나서  이렇게 멋있게 살다가 가는 것도 참 드물지.성룡 이 쓰래기 매춘에 아들마약에 ..
짱개들아  나도 올려라.........   영원히  짱개 갈 일은  없다.......    돈을  억만금을 줘도  짱개는  안 간다.
지들이 뭔데 남의 나라 연예인을 블랙리스트에 올려?? 지 랄 하 고  있네!!!!!
공산당이 이런거야
고대가 그런수준이였어??...  4-5등급 2-3개쯤 있어도 손쉽게갈수있는???...    내가아는 고대맞는지... 의심스럽네
재앙이는 화이트 리스트라 좋컷다
한국언론도참 홍콩시위대 응원메세지 보내라 댓글충들이 뭐하냐
우리도 저런거 하지않나?
대한민국도 마찬가지..문재인과 정권에 대한 충성심을 드러내지 않은 연예인들은 지금 공중파에서 볼수가 없다...
중국에 블랙리스트로 찍힌얘들은 한국에서도 자동 블랙리스트에 오르겠네 재앙이가 중국몽이라
홍콩민주시위에 입다물고 벙어리된 문재인보면 지금 한국은 확실히 친중국가다
공산국가 중국 너무 싫다...울나라에 대표적인 친중 여배우있는데.....한마디 해봐라. 당연히 중국 지지하겠지..
한국에서 활동하는 중국출신 아이돌들이 블랙리스트 오르기 싫어서 그랬나봐요... 욕했는데 좀 불쌍하기도 하고...
이런 상황에서 그 사람의 됨됨이가 진정 나타나게 되지. 중국에서 소신있는 사람은 극 소수뿐. 이런 중국이 앞으로 잘 될리 없지 않은가.
정우성이는 홍콩민주화시위에 대해서 한마디 안하냐? 얍쌉한 성룡을 보는거 같다.
공산당 민족주의 파시즘의 폐혜 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 지금 우리나라도 저거랑 다를게 없다는게 죡나 한심스러움 ㅋㅋㅋ
우리나라에 있는 조선족부터 처리하자.
재키찬 귀빈 대접 받으면서 방한 몇 번 한 게 다 홍콩 반환이후인데~ 대놓고 중공이 밀어주나보네~ 우리나라 엔터테인먼트 곳곳에 뿌리내렸나보오
한편으로는 다행인게 중국 수준이 저 정도라서 이만큼만 발전한 거지... 미국 쌈싸먹을 잠재력을 갖고도 이 수준이에 머물러있는게 다행이라면 다행...
진짜  공산당은  악의축  수준이네  통치방식이 너무  비인간적이고  잔인함
온갖 비리의 의혹이 산더미처럼 많은 인간이 법부무 장관이 확실시 되는 등 현재 진행 중인 한국의 정치판 쓰뤠기 민주주의 현주소를 보고도 계급민주주의가 자유민주주의로 착각하고 모든 국민이 법 앞에 평등하고 모든 국민이 자유롭게 잘 살고 있다고 망상에 사로잡혀 있는 대다수 서민노예 한국인들이 아직도 정신 못차리고 홍콩 폭도들에게 민주화 선동하고 자빠졌네...
여윽시 중국 빨갱이 시진핑 독재자 내년엔 머리에 총알관통으로 다시한번 중국에 민주주의 운동이 벌어지겠구나....
그래서 연애인들이 친중이 많구나
하는 짓이 386 운동권 꼰대 같네요 김제동 김미화가 나대고 반일 불매 운동 안하면 매국노 취급하는 게
우리 재동이 같은 인간들 한마디씩 거들러야지. 돈 안된다고 입다물지말고 좀 떠들어봐
문재앙 뭐 중국몽 에라이
기자님 확실한 정보 맞나요? 성룡 배우는 얼마전에 “나는 중국인인것이 자랑스럽다” 발언했는데요. 아들 마약땜에 인질 잡힌건진 모르겟다만ㅋㅋ 그리고 기사에 기재되어있는 연예인들 대부분 1차 우산혁명때 발언한거 같고.. 지금은 거의 대부분 조용해요.
조국의 인사권자는 시진핑. 검색해보세요..현 정권의 무서운 실체. ㅠㅠ
죽음을 무릅쓰고 싸우면 후손들이 좋아 질것을....한국에 중국인으로 와서 북에 돈송금하는 이는 누굴까요
우째야 되노? 홍콩할매 부르까?
전세계연예인전원중국블랙리스트에오르는그날까지...화이팅
지금 우리나라도 마찬가지아닌가
중국몽이라는 재앙이는  훈장감이네 ㅋㅋ
중공을 유엔에서 퇴출 시켜야 세계 평화가 온다
정말 멋있다 공산당에 항거하는 홍콩시민을 지지합니다!!!
달창들이 원하는 세상
한국 아이돌그룹에 중국인 일본인 이제 받지 마라  너무 정치적으로 엮인다 다른 한국애들이나 한국혼혈들  한테 기회를 줘라
짱개들아 전세계를 적으로 돌릴 생각이냐? 개방전 거지국가로 돌아가고 싶냐?
중국몽 대통령이 떠오르는군ㅋㅋ 그 대통령의 홍콩에 대한 생각이 궁금해지는 걸?
우리틀딱치매노인네는 중국몽을 꿈꾼다
이젠 정권과 이념의 문제를 떠났다. 인권의 문제가 되버렸다. 근거리에서 최루탄 쏘는 건 기본이 되었고, 지하철역사, 지하철 안에서 최루탄 날리고, 대단하신 특공대분들이 쟈철안에 갖힌 사람들 개패듯이 패고 바퀴벌레라고 부른다. 오늘은 고딩학교앞에서 수업거부하며 시위하는 고딩생을 경찰이 덮쳐서 쓰러뜨려 놓고 바닥이 미끄러워서란다..염ㅂ할.
역시 공산당이다 .우리나라는 저렇게 되면 안된다.홍콩시민들이 왜 공산화 되기를 두려워하는지를똑똑히 보여주고 있다
나도 엑소 불매한다.
민주주의 지지하는 애들이 정신이 제대로 박힌거지 블랙리스트 오를까봐 공산당 지지하는 짱깨들이 잘못된거고
공포와 억압으로 사회의 틀을 유지시키는게 정상적인 인간이 사는 나라인가? 정신박혀있다면 미친 짓거리임을 알게된다.
잘 몰라ㅛ던 인물이지만 , 멋진 친구네요.
이런 걸 보면 아직 한참 멀었다는 생각이 드네요 이렇게 큰 나라가 연예인을 사사 건건 통제하고 두려워 하다니 이게 사회주의의 본질인가?
공산독재 짱깨들 지겹다
진핑이, 커창이 포함 짱깨 전체 한국에서 쓰레기 취급 당해..
공수처 통과 신설되면 윗대가리들 어떤식으로든 탈탈 털어서 반정부적인 메세지 못내게 되고 결국 지금의 홍콩처럼 자유를위해 목숨 걸고 시위해야하는 일이 벌어질수도 있다~ 남일이 아니다
역시 공산국가 무섭다.
나서지 마라. 수모를 견디고 일어서야 한다.
쯔위빼고 다 나가라 중국간나새끼들아 쯔위는 대만인이니까 빼고
역시 공산당.우리도 멀지 않았구나.지금 하는 꼴을보니
우리나라도 블랙리스트 있었잖아.
궁금한게있는데 중국싫은데왜 연애인들 중국가서돈버냐구요 리스트고나발이고
조국=강남 좌파=23겹 양파=성룡
달창들이랑 행태가 똑같구먼
우리가 아는 이름으로 좀 적어주면 안될까
중국시끼들 오지마라 우리가 너네 블랙리스트  올린다
나라의상징국기를 불태우다니   즉시체포하여 구족을멸해야된다 중국만에문제가아니라 전세계의문제다
권력에빌붙는성룡같은놈과달리데니스 호정말용기있네요오늘부터팬입니다파이팅!!
어찮피 중공은 삼국지처럼 분열하는게 마땅함 "시진핑정부의 중공=후한말기수준급"
블랙리스트 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 너네 한국자체를 한한령이랍시고 블랙리스트에 나라자체를 올리지 않았냐??한국연예인들이 퍽이나 무서워 하겠다. 어차피 중국서 활동도 안할꺼
중국이 정말 문제가 보통 심각한 게 아니구나. 멍청한 인민들 우민화 정책으로 저런 것들이 사고치면 감당 안될텐데
사실 중국이 북한과 나란히 불량국가 1, 2위를 다툼. 한놈은 못살고, 한놈은 x같이 벌어서 x같이 굴 뿐
그래서 연예인이나 공인들은 중립을 지켜야한다 자신의 정치적 성향을 표출하려면 모든걸 다 내려놓고 정치계로 발 디디는게 낫다
그렇게 민주자유를 외치던 좌빨기자들은 이번사태엔 아가리 처닫고들 있죠 ^^
우리나라 깨시민연예인들 한마디씩해보지 생각이어떤지? 민주화가 어떻고하더니 말한마디도 못할걸
이게 친중재앙 더불당 세력들이 원하는 공산당 체제의 실체이다!! 대한민국은 지금 공산화 진행중이나 언론통제로 국민들이 제대로 알지 못함!!
재키챈 얼마나 마음이 아팟을까.. 마음에도 없는 친중 발언..
중국은 어떻게 하는 짓이 문재인정부랑 똑같네
근데 성룡이 왜 저렇게 됐는지 그 이유가 궁금하네. 중국같은 쓰레기공산독재국가와는 상종을 말아야함. 대화가 안됨. 이제 갈수록 골치아픈상황임. 무논리,무개념 중국이 경제와 인간들 앞세워서 계속 난리칠테니, 세계는 혼란의 도가니.
박근혜가 전승절에 시진핑 옆에서 가르쳐준건가?
정우성 뭐하냐? 인권 보호 안하냐?
저기가 오원춘의 국가입니까?
한국연옌?누구?왠 오지랖 ?지금 다른나라걱정할여유 평화론가 아님 찌라시 관심 기자 기사 제목으로 낚으려는 개수작
이런나라를 본받고자하는 멍청한 문재앙 그리고 이딴놈을 뽑아준 헬조선 개돼지들 공산화되도 개돼지들처럼 주는밥 잘받아처먹고 입닥치고 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김제동은 민주화 운동 지지 안하나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인정부네
우리나라나 중국이나 ㅋㅋ 연예인은 죄다 빨갱이 눈치나 보고 살지
울 쯔위 건들면 중국이고 뭐고 없다
짱깨한테 블랙리스트가 됐다는건 오히려 영광이네. 적어도 개념인이니까
중국 땅도 넓으면서 왜 그러냐?  이젠  홍콩 나라로 인정하자~~~  우리땅 간도도 되돌려주고 ~~ 쪽바리가 팔아먹은 그땅 ...   너네는 그거 홍콩과  간도  없어도   충분히 영토넓고 잘살지 않니??
손바닥으로 하늘 가리기지, 곰돌이 푸우~~
무간도 인정 ㅋ
이상한나라네
개들이댓글단것보고갑니다ㅡ물고뜯는습성은 못고칩니다
류원?  야 한국인인데
공산당 짱깨나 북한놈들이나 결국 목적은 독재지..당연히 대만은 중국과 구분되어야 하고 티벳도 독립시켜야  한다. 홍콩도 시민들이 원하면 독립시켜야지..
블랙리스트가 얼마나 갈것 같냐? 정의는 반드시 이긴다. 공산주의 사라져라...
짱개는 정부도와 국민 모두 사라져야 한다.
한국인을 블랙리스트에 올려봤자 어차피 한한령때문에 활동도 못하는데 진짜 어쩌라는건지
朝鮮族 咒骂 习近平많은 조선족이 시진핑을 저주한다
공산국가 북한과 민주국가 한국은 절대로 하나로 통일될수 없겠지만 중국은 이미 거대한 '하나의 중국'을 실현시켰다..
홍골라  짱골라
진짜 무섭구나 중꾹..
대~~단하다
공산국가 오지네  우리나라도 때론 저래야는데  개나소나 인권에 자유가 뭔지도 모르는 헌법때문에 엄한사람잡는 나라지
대만 홍콩이야 뭐 그렇다치고 한국 일본한텐 왜 시비지?
우리나라에 있는 중국 대만 홍콩 연예인들도 이걸 알고 떠들어 댄거구나 이익때문일까 아님 정부의 명령이었을까
지구촌이 매우 시끄럽구나
중국 이쯤 되면 수천년 사례로 봐서 분열되어야 되는데 ~~~ 그러고 나면 망해서 국가명 바뀌고 했는데
중국국민의 나라가 아닌 시진핑이 개인이 지배하는 국가 짱께국
문재앙 소대가리  기자들은 중공가서 중공 개돼디 공안한테  무지 막지한 폭행을 당하고도 소대가리는 아무말도 하지 않았다/  아무말도  지금도/  그러고  일본을 잡는다? ㅋㅋ /그리  줘 터지니 아베가 소대가리 멱살을 잡았다/  쓸짝없는 민노총 허수아비  바지 소대가리
우리도 혐한 블랙리스트 만들어야 한다.
진짜 중궈 클라스;; 완전 시대에 역행하는 나라다 ㅉ
독재는 이런거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국내 딴따라들 쫄아서 죄다 아닥하고잇자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국이나 문씨나 니들이나 같이 붙어 살아!~
ㅈㄹ하네
중국이 발전하지 못하는 이유가 바로 저런 독재 니뽄이나 차이나나 다를게 없다
중국마저도 화이트 리스트 국가에서 제외되었소?
서기 임달화 황추생 연기도 좋은 배우들인데 국가관과 사상까지 좋은 배우들었군.
좌파국가의 표본이지.
한국에서 활동하는주제에 홍콩 시위 반대입장 표명한 아이돌 퇴출 시켜야한다.
문빠들 뭐하냐. ? 블리 부들 부들 해야지~시진핑 탄핵.?
沒有共産黨才有新香港
저런 누군지모르지만 블랙리스트에 올라가면 일단 큰돈만지기는 글렀네..
중국공산당이 짱깨한명마다 일일이 점수를매긴다. 식별카메라에 짱깨얼굴비추면 그짱깨 사는곳나이직업등등 정보쫙뜨고 공산당에 얼마나 친화적인가 점수가 나오는데 이 점수가 낮으면 해외에도못나가고 여러가지 불이익이많음. 중국연예인들은 이기회에 점수많이 받으려고 개소리하는거지.그리고 여자연예인은 위험한게 예쁜짱깨여자연예인은 공산당간부들이 항상 몸을노리고 있기때문에 중국옹호발언 안하고 가만있다간 반동분자라고 누명씌워서 납치후에 공산당간부들이 몇달간 성노리개로쓰고 사상주입시킨다음에 풀어줌. 우주소녀 성소도 납치됐다 풀려남. 개같은 짱깨 새끼들
중국 블랙리스트 공개해라 거기 있는 사람만 응원한다. 역겹다 성룡같은 사람들.... 물론 압박때문에 사린다고 해도 앞에나서서 선동은 하면 안되지 인성부터가 틀려먹은놈. 우리 아버지가 좋아했던 배우였는데.... 팬에게 사과해라
홍콩시위를 인정하면 본토까지 퍼질 파장으로 사회주의인 중국 입장도 난처하겠다...싶었는데 댓가가 너무 부당하고 큰 사안을 보니 홍콩시위에 표를 주게되네.
시진핑이 결국 선을 넘어 버리네.... 요즘 같은 시대에 어느누가 공산주의에 길들여져서 살아 갈수 있다고 보냐 홍콩은 자유민주주의로 문화를 발전 시켜온 나라인데 시진핑정부의 공산주의 정치가 먹혀들어가겠냐고 하나로 모아서 강한 대국을 만드는게 꿈이였다면 자존심은 건들이지 말았어야지 홍콩이 자유를 외친다면 미국은 홍콩편 들꺼다 홍콩이 분리되면 시진핑정부 때문에 강제적으로 합쳐진 모든 사람들이 자유를 외칠꺼고 미국은 그 순간을 절대 놓치지 않을꺼다 중국도 곳 미국 손안에 들어가겠네 주석도 바뀌고 시진핑 잘가시요
바퀴벌레 보다 못한 짱개들
홍콩 낭만적인 곳인데 왜 이렇게 됐어?
공산당
중국사람들은 공산정권의 포로나 마찬가지인듯... 시키는대로 안하면 죽을지도 모르니깐... 꼭 식민지 시절 우리들처럼.
짱개는 죽여야 맛이제
저것이 진정 영웅다운 모습이다! 제덩이, 유ㅂ재 이딴것들 정권에 들러붙어 격에 맞지도않은 댓가 받으며 제 배 불리는 것들이랑 겪이 다르구나!외모도 급이 달라!
우리의 5.18 같은 현상과 바그네때 반정부인사들에게했더 블랙리스트
김제동 유병재 는절대아니다
더러운 개들의 집합소 중국을 빠는 OOO이 아직도 있나??
짱깨야 G3  우리랑할래      니널 수출품       우리가  경제보복한데이         우리가  이런   나라야    그거슨  아니쥐 쩍발이
홍콩은 독립해야된다
한국도 조만간 저렇게 될듯
왜 대만 홍콩과 국교를 맺지 않아?
역시 공산주의 + 독재
ㅆㄹㄱㄷ
공산당이 진짜 별로긴 하네
성룡 쩐다 나쁜놈
손바닥으로 하늘을 열심히 가려봐라
이번에 한국에있는 중국대만홍콩등 그쪽  짱꼴라섞인애들이 중국지지하고 홍콩경찰지지발언한게 시위대지지하면 먹고살기빡세니까 짱개들빡세거든
역사가 심판한다.
성룡아 그럼 안된다. 너의 사부가 그렇게 가르치진 않았잖니?
성룡이 무슨 홍콩배우냐 홍콩사람 그 누구도 홍콩배우라 생각 안함ㅋㅋㅋㅋ
그래서 얼마전에 우리나라에서 활동하는 중국국적 대만국적 연예인들이 하나같이 중국지지발언을 했구만 여기서 활동 좀 하다가  계약 무효시키고 중국넘어가야하니까
성룡하다. 반동분자추
ㅋ 땅땡이 크고 내수시장 크니 그냥 힘의 경제 논리를 펴는구나ㅋㅋ 누가 저걸 공산국가라 하긋냐. 하는짓은 뼈속까지 자본주의구만 에이구 속좁은 땟놈들아 그러니 때놈소리를 못면하지
짱깨나쪽바리나 욕도아깝다 하는짓거리가
과연 소대가리 큰형님다운짓거리다.
땅덩이가 크니 대륙은 맞는데 덩치에 맞지않게 속이 좁으니 대와 소사이의 중자를 써서 중국이라 부르게되었다
재앙아~~~~~
불쌍한것들..
이런 중국을 문제인이 따르고 있으니...진짜 홍콩일이 남일 같지 않다..내년쯤이면 우리도 홍콩처럼 또 들고 일어나야 할지도..매번 촛불을 들어야 한다니...한국이 점점 싫어진다
자기 편 안 들면 적으로 정의하고 없애버리자는 누구들과 똑같구나.. 그들의 사상이 그래
짱개들 망해라 이래야 세계가 좋아요
날라리와 배우가 구분되는 시대.
OOO
성룡은 시류에 편승하는 스타일?
중국에서 공부 했던 사람들은 아마 알꺼에요.. 유혈사태 일어나도 어쩔 수 없는 나라라는 거
남의 나라 일이  아닐 것 같아  무섭다.
짱개들 참 한심합니다
나도  블랙리스트에  올려줘!~ 이참에  짜장면 애들  때리게
짱개들 망해라 ㅡ짱개들 절대 믿지마라
중국인 간첩들 열심히 댓글공작들 하는구나. 저것들이 다음도 장악했다지한국인 코스프레 대단하다
지구에서 사라져야할 나라 중국.그리고 일본.
스벌. 돈이 보편적인 인권과 자유보나 앞서네
아이고..ㅋㅋㅋ 누굴까? ㅋㅋㅋ 평소 위인인척. 기레기 좌빨 소대가리 fan아닌가? 중국 소환법에 소환되서 장기 적출되고 인간이하로 동물처럼 사는거 꼭 방송에서 보고싶다. 난민타령 정우성 1빠!  빨갱이 북돼지 찬양단 2빠!  마노충, 전교조, 문정인, 조국 쓰레기..연달아
데니스 호 멋있는 사람.
오늘은 좆/선족 등판 안하넹
패션좌파 연예인들 지한테 피해가는 일에는 아닥모드.... 에라이 캬악퉤!
세계에서 공산주의 국가는 말살되어야 한다!@
이래서 듕귁은 아직,아주 마이 멀었다.오성홍기  몸에 두르고,  퍼포먼스 함해라.그래야 퇴출 않당하지....
공산국가이다...당에 충서해야 잇권을  지키지!
민주주의...
문재인 - 중국 화이팅~
치졸한 놈들...
적폐네.
성룡 쓰레기네 ㅋ
홍콩서 범죄 저지르믄거기서 중국서 범죄 저지름 거기서 한국서 범죄 저지르면 한국서.. 근데 한국은  몇이하만 있잖아 판사권한으로 최대 때려도..좀 바꾸자 이하가아니라 최소 몇이상으로 미성년보호법도 다른나라는 중범죄면 몇십년도 주더라
공산당이 싫어요.
역시성룡쓰레기짓실망안시키는구나네영화안본지오래됐고앞으로도꼴도보기싫다
저게 그 영웅목록임?
중국 전체가 문빠 달창인 세상이네.
좌파를 제외한 대한민국 대다수 국민은 중국을 싫어하니까 모두 블랙리스트에 올려라
자유민주의를 전세계에 전파시킨 세계제일의 양아치 깡패국가 미국을 보라. 지속적으로 총기 난사 사건이 발생하고 최근엔 한달사이 2번이나 총기 난사 사건으로 시민들이 죽어나가고 있어도 큰수입의 돈 때문에 총기규제를 전혀 안하는 미국의 본색이 바로 자유민주주의을 실체다... 또한, 돈(재벌-기득권층-연예인)과 권력층이 유착해 법 위에서 법을 농락하고 있으며, 현재 한국의 정치판 쓰뤠기 자유민주주의 현주소를 보고도 모든 국민이 법 앞에 평등하고 모든 국민이 자유롭게 잘 살고 있다고 자기최면으로 세뇌당한 서민노예 한국인들이 제일 불쌍하다..
맨날 민주화운동, 반독재 518 외치던 문재앙과 림종석 ㅅㄲ들은 어디로감???
재앙이는 vip지  중국이 사드보복때릴때  신나게 멍때리고있었잖아..
더블어 공산당 싫어 하는 뉴스네 ㅋㅋ
근데 홍콩시위도 변질된거 맞다. 시진핑이나 공산당 타도를 외칠것이지. 중국 자체를 거부하는데 중국인들이 옹호해주겠나? 중국국기 불태우고 영국국기 휘날리는게 정작 민주화 시위인가? 한국의 시위만 보더라도 시위대가 태극기를 불태우며 모독한적 있는가? 전혀 없었다. 홍콩은 분리독립을 외치고있는것이지 본 시위의 성격과는 거리가 멀어지고있다. 오히려 대륙 중국인들 단결만 불러오고, 홍콩시위에 지지해주는 지지층들마저 사라질뿐. 안타깝다.
중국마인드랑 한국좌파는 같구나. 네이버검색창 장악하는것 봐라 등등 빨갱이근성은 세계적으로 사라져야할 나쁜 dna야
우리나라 좌빨한테는 한마디 할수있는 연예인이 한명도없냐 ㅋㅋㅋㅋ
더불당 문죄앙 패거리들이 시진핑이 발밑에 가지 못해 미치고 날뛰는거야
이게 바로 독재라는거다! 아 잣도 모르는 딴나라당 넘들아! 독재라는 말 함부로 쓰지마라? 독재자 들이 비웃는다!
광주시민들을  봐라  민주주의 의 꽃  광주  왜  홍콩이 중국이야
즁국몽 함께 하겠슙니돠
연예인들도 친중아니면 반중이겟지.  반중은 당연한거고 친중은 협박 받은거야? ㅋㅋ 개인적으로 입장이 다를뿐인데 반중은 영웅취급하고 친중은 돈에 눈이 먼 취급하는 한국인들 디게 웃긴다. 그럼 전체 홍콩인들이 다 반중이돼야 정상이니? 현실이 그러면 홍콩이 진작에 독립햇고 중국에 반환되지도 않앗겟다. 한국인들 맨날 중국인들 중화사상 머라하면서 이럴때는 또 그 중화사상을 생각도 안한다. 니네 말대로라면 홍콩인도 뼛속은 중국인이고 한족이다. 그럼 그 사람들이 친중하는게 너무 당연하지
듣보잡들이 스타냐?니들이 좋아하는 주윤발 유덕화는 이미 공산당90주년 영화에 출연했다.유덕화는 르올해 본토에서 이미 콘서트 몇십회나 했구 ㅋㅋ
아주 x을 깐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우성이 같은 ㄱ ㅐ 들이네
성룡헝님을 따를께요 멋져요~
쥐명닭근혜 자한당때와 정도의 차이는 있을수 있지만, 방식은 어쩜 이리 똑같노!
세계전쟁 일으킨 악의 축 전범국가는 일본과 독일인데, 일본과 독일은 선진국 행세하고 있으니 말세다 말세야... 무엇보다 전세계 각국에서 돈뜯어내는 양아치국가 미국이 전세계를 지배함에 조금이라도 방해가 되는 나라들은 모두 악의 축으로 규정하고 공산국가한테 덤탱이 씌우는 세뇌교육으로 할리우드 영화 만들때마다 공산국가들이 스파이로 세계평화를 위협한다며 반공영화 만들어서 세계 각국에 세뇌시켰고, 한국도 수십년간 반공교육으로 세뇌당해 오히려, 전범국가 일본 또는 미국이 세계전쟁 일으킬지 모르는데 민주주의국가라서 안심할수 있다는건가?사이코들아
우리나라는 진짜 우물안 개구리다. 세계에서 벌어지는 반인권 행위에 대해서는 관대함;; "중국은 되고 일본은 나쁘다" 열가지 중에 한 가지만 알면 그 한 가지만 모든것이 된다.
아무렴. .우리도 지난 정권때만해도거의 . .반 공산주의마냥 블랙리스트가 존재했었지. .중국이라면 놀랍지도 않을 일이지. .
참 안타깝다ㅡㅡㅋ자한당 집권때 생각나네요
진핑이가 박그네한테 잘 배웠네
중국의 친중 문화에 문어벙이 중국의 기여도 잘 하고있지~일본과 미국에 각 세우고 북한과 중국에 문어벙이 알아서 살살~ 비열하고 간사하게 옹졸하게 무릎으로 기고 다니니
기생충같은 익명의 한국네티즌들만 중국 비방하지.. 중국돈에 맛들린 자칭 한류스타 어떤 누구도 "하나의 중국"이라는 정책를 감히 토를 달수 있을까?
조선민족은 일본 쪽바리와 흉악한 미제에 대항하기위해 중국의 오른편에 당당히 서서 오성홍기를 함께 흔들며 싸울것이다.
짱깨쉐이들  닥그네  따라하냐?
이런 쓸데없는 뉴스말고 북조선의 앞선 기술 소개를 남조선에 많이 알려주세요.
야 블랙리스트로 돈줄 짤라버려서 주둥이 막는 거 이거 이명박근혜시절에 대놓고 하던 일인데, 토왜새기들은 낯짝이 없냐? 4대강하면 강이 깨끗해진다는 개소리까지 나오게 맹근건 기억에 싹 잊었냐?
문씨만 리스트에 안오르면 돼
문재인과 좌파는 한국을 중국처럼 만들려고 합니다............................................중국의 실체를 까발린 영상 = http://youtube.com/watch?v=7mJF0jAQFp4
자한당이 왜 일케 거품 물고 반대하는지..장관 임명 후에 무슨  일이 일어 나는지 보면 알겠네.
한민족은 일본과 외세에 대항하기위해 중국의 오른편에 당당히 서서 오성홍기와 태극기를 함께 흔들며 싸울것이다. 홍콩,대만,한국,몽골은 중화인의 씨를 받아 태어난 위성국이다
BTS 가 여기서 한마디 해줘야 함. 그럼 중국본토에서도 시위 일어남. 아시아 국가에서 BTS 는 진짜 종교이상의 힘을 갖고 있음...
중국과 한국은 오래전부터 하나였다   지금 중국을 비난하는건 자기 자신의 가족을 비난하는 것과 다름없다   한국의 문화가 중국 문화로부터 유래한것도 모르는가?  한국인의 이름과 글자도 중국에서 가져온거다
ㅉㅉ 뭔짓을했길래 블랙리스트에 올랐나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 친일파겠네
중국 갈 생각 없는디
김제동. 유해진. 김규리. 정우성은 저기 없겠네
성룡은 먹고 살만큼 벌었는데 그딴 소리 해야되냐 나이값 좀 해라
주윤뱔이 멋있지,짱개가  협박하고 진상피니 나 돈 있을만큼있고.거기안가도 먹고살만하다고 하면서 홍콩시위지지했지..
중국인이 자랑스럽다는 게 무슨 '선언'씩이나 되냐.-_- 성룡의 지난 행적을 보면 성향이야 알만하지만... 저건 너무 갖다붙이기잖아.;;
성룡은 그렇게 안 봤는데~
그래서  홍콩배우들이 중국을  지지했던것이냐?
여기 명단 오른 연예인은..애국자다..
성룡도 늙은이. 어쩔수가. 없네
중국 15억명 시장에서 돈 엄청 버는데, 중국 눈치 봐야지. 양심과 행동이 다를 수 밖에~. 허나, 돈에 구애 받지 않는 진정한 연예인, 양심인은 홍콩을 지지하고, 홍콩 독립에 찬성해야 한다.
문재인정부는 친중정책 버리고 동아시아 민주주의 수호에 앞장서라.. 여야 정치인놈들아 말로만 민주민주 오일팔 사일구 짖어대지말고.. 홍콩시민들의 민주화 운동에 지지의사표명을 해주어라. 홍콩시민들이 얼마나 한국국민들에게 잘 대해줬는지 여행가본사람들은 알것이다 홍콩인은 중국인이 아닌 민주시민들이다. 제발 홍콩 지지성명을 내놓아라
자유탄압지지 하면서 여기서 활동왜함? 꺼져라
오 황추생, 두문택 두 분 무간도에 나오신 분이네요
과연 누굴까?
중국도 일본처럼 돈으로 세계여론을 살 날이 다가오고 있네.
중국에 깝쳣다간 어떻게될지모름 우리일 아니니까 조용히있자
맹바그네 그러다가 가막소 같는데~
이래서 중국을 지지혀야 된데이.중국은 좋은 나라데이.
다쓰레끼들
홍콩의 자유를 위해 응원함
젋은 홍콩출신 배우가 저리 하는데 정작 홍콩인들에게 가장 많은 사랑을 받았던 성룡은 홍콩 욕 하고 중국 빨아주고 이게 인성 이란건가?
중국은 공산국가 홍콩은 아직  100프러 반환은 아니지만 어차피 얼마 안남았는데  안타까운 일이지만 공산국가 안에 민주국가  민주주권이 될수가 없지
홍콩반환시점부터 중국땅이다.... 부정하지말자..
하 왜 우리나라 주변엔 이상한 나라 뿐이냐...
재동,우성,이 당연히 올라갔겠지?
짱개 속국화 무시무시
공산당은 듁어야한다
블랙리스트라.. 박근혜가 했던 그것 말하는거지? 적폐네.. 중국이..
중국 하는짓이 한국 좌좀이랑 똑같다. 자신에 반대하면 적폐로 보복과 처벌. 하지만 자신들은 내로남불 절대 보복과 처벌 안받지.
쑤레기같은 보꼴충 베충이들 지들 입맛에 맞는 먼나라 이야기에 대해선 민주화 어쩌니 쌩쇼하네ㅋㅋㅋㅋ 바로 우리나라 자신들의 나라에선 블랙리스트도 만들어제끼면서 인권탄압 물고문을 취미로 하던 것들ㅋㅋ 민주화 투사들 데모꾼 빨갱이로 몰아부치고 독재 옹호하던 쑤레기들이 이제 와서ㅋㅋㅋ 아이큐 80이하 혹은 세상물정 모르는 어린애들이나 선동되지 대가리에 제자리에 붙은 성인이 동의할줄 아나?ㅋㅋㅋㅋ
역시 북한 후견인을 자처하는 빨갱이 중공이구나. 북한과 다를 게 없어. 무식한 것들
트럼프가 수면위로 띄운 국수주의가 이젠 3차 대전으로 가도 되겠네. 트럼프 니가 원하던바지만 꼭 미국이 이긴다는 보장은 못하지 않나? 넌 돈만 벌면 되겠지?
홍콩시위 지지 하는 양심이 살아있는 한국 연예인!! 당신이 진정한 애국자요 영웅입니다. 화이팅
중국 공산당은 망하라
홍콩의 민주화 운동 열렬히 지지합니다
한국의 자칭 민주주의자 연예인들 뭐하노?
중국은 그냥 없는 나라라고 생각하고 살아야 한다. 사업도 연예활동도 여행도 절대 하면 안된다.
송혜교는 화이트리스트
유엔은 중국을 북한처럼 유엔제제해라
문재앙 중국몽에서 깨어나고 감방 가자
중국도 이제 붕괴가 시작되고 있다.  소수 민족들 차례로 독립해 나갈거다.  특히 위구르.
깔려있는 핵심은 중국공산당을 반대하는거다.착각들 하지말자.~
블랙리스트라...중국과 박근혜정부가 닮긴 닮았네. 공산당 정부를 지향했는값다. 하긴... 그 애비가 공산당원이었다가 살아남기 위해서 동료를 바로 팔아먹었던 전력이 있지. 그 애비 이름 아는사람 손 드시오 ->마카키 다사오  맞어? 이 이름?
중국답다. 쯥~~~
친중하면 이꼴난다! 그래도 중국몽 할래
유치하긴 홍콩지지했다고 계약파기냐 미친
한국 연예계에서도 중국정부를 지지하는 연예인 퇴출시키세요
멍청한 중공 정권이 명예로운 훈장을 내린 셈이네ㅋ
홍콩 힘내라! 더러운 짱꺄놈들
여기 함부로 댓글 달지 마라, 중국에서 보고 있다.
바가지가 안에서나 밖에서나 새는건 마찬가지라ᆢ
홍콩은 사회주의 안될려고 저렇게 시위하는데한국은 죄인이 덕분에  서서히 사회주의가 되어가는구나
멋있다..소신있는 발언
중국공산당이  무력으로  침략하여  빼앗고  탄압과 억압속에 살고있는  티벳  신장위구르의 독립과 내몽고 홍콩  마카오의 독립을 지지합니다   대만의 완전한 분리독립을 지지합니다
엑소 중국인 멤버 레이 이 신발끈은 광고 계약 파기했으니. 10배 위약금 쳐 먹어야 정신을 차리지.
나라잃고 후회해봤자에요 ᆢ미친 문씨 찍어내립시다
이게   빨갱이다   일한당넘들아
홍콩독립 만세! 대깨문들은 사라져라!!
공산당몰아내고  자유민주주의되찾자
중국의 폭정을 지지하는 연예인을 한국에서 몰아내야 한다. 홍콩에게 자유를!!!
518은 빨아대던 진짜폭도들이, 홍콩의 민주화운동에는 아가리닫는 놈들이 많네ㅋ 니들 미국이 그때안도와줬다고 반미노선탔지? 그럼 빨갱이들아 니들도 홍콩 민주화운동 아가리닫으면서 미국탓하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계전쟁 일으킨 악의 축 전범국가는 일본과 독일인데, 일본과 독일은 선진국 행세하고 있으니 말세다 말세야... 무엇보다 전세계 각국에서 돈뜯어내는 양아치국가 미국이 전세계를 지배함에 조금이라도 방해가 되는 나라들은 모두 악의 축으로 규정하고 공산국가한테 덤탱이 씌우는 세뇌교육으로 할리우드 영화 만들때마다 공산국가들이 스파이로 세계평화를 위협한다며 반공영화 만들어서 세계 각국에 세뇌시켰고, 한국도 수십년간 반공교육으로 세뇌당해 오히려, 전범국가 일본 또는 미국이 세계전쟁 일으킬지 모르는데 민주주의국가라서 안심할수 있다는건가?사이코들아
자유민주의를 전세계에 전파시킨 세계제일의 양아치 깡패국가 미국을 보라. 지속적으로 총기 난사 사건이 발생하고 최근엔 한달사이 2번이나 총기 난사 사건으로 시민들이 죽어나가고 있어도 큰수입의 돈 때문에 총기규제를 전혀 안하는 미국의 본색이 바로 자유민주주의을 실체다... 또한, 돈(재벌-기득권층-연예인)과 권력층이 유착해 법 위에서 법을 농락하고 있으며, 현재 한국의 정치판 쓰뤠기 자유민주주의 현주소를 보고도 모든 국민이 법 앞에 평등하고 모든 국민이 자유롭게 잘 살고 있다고 자기최면으로 세뇌당한 서민노예 한국인들이 제일 불쌍하다..
지구에서 사라져야 될 나라 한국 중국 북한
짱개수준 ㅋㅋ
지구에거 사라져야 할 나라 중국 그리고 일본
몇년전에 조미(슈주말고 여배우)는 싱가포르 국적 땄지
하여간 유난을 떨어요.낄데 안낄데 가려서해라..
OOO아 너희네는 군대안간다고 입국못하게 하잖니
중국 연예인은 정부말 안들으면 밥줄을 끊는구나. 우리나라 대표적 민주 연예인 김제동 김미화청산규리는 홍콩사태 어떻게 생각하는지 듣고싶구나.
홍콩지지합니다.공산주의가 이래서 무서운겁니다ㅠ
하나의 중국이건 둘이건 사람이 자유롭게 살게 해야지 너무하네 공산당중국
한국이 그랬다 한국 광주가 더심했다고 이맹추야 진짜로 답답하다 홍콩이 니나라냐?
중국은 아직 멀었음,
21세기에 왠 사상탄압이냐. 이해안감. 블랙리스트라니 깡패다..
문재앙 이새끼는 무기고 털어서 경찰 살해한건 민주화운동이라고 쳐빨면서 홍콩 평화시위에는 아가리 쳐싸물고 있네 일생이 양아치 같은 새끼
소련이 어떻게 해체되었는지 잘 기억해라. 중국이 두려워하고 있는 건 소련꼴 나는 거다.
땅퀴벌레 주제에 민주주의는 무슨...  그냥 지금 이대로가 딱이지
공산당의 본 모습이네
세계 자유민주주의를 위해
좌파 정부에 아양떠는  한국과  비슷하군
중궈 지도자들이 관용이 부족하네. 하긴 한번 봐주기 시작하면 변방에서 마구 들고 일어날테니ㅉ
닭근혜 정권이랑 같네 ㅋㅋ 이건뭐 ㅋㅋ
한한령으로 한류가 블랙리스트인데 먼소리냐 ㅋ
중국이 또 시작이군.. 하는짓이 변함이 없다.
공산당은 뭐가 달라도 다르네.ㅎㅎ
생각은 대국 실제는 쓰레기국
좌파 개념연예인들 뭐하냐..??  홍콩안가고..??  재동이 필두로 촛불들고들 가봐라..!!! 시황제가 모조리 쓸어줄기다 독재의 참맛을 알아보는 좋은기회될기다. 상황이 이런데. 문제인님은 반일 반미로 민주주의국가들 외면하고  친북 친중하겠다니 지나가는 삶은 소대갈빽이가 웃겠다야~^^
이 사람들아 홍콩까지 가서 할것 뭐 있노. 한국이 더 급하다. 홍콩가선 민주화 시위 참가하고 한국에선 문재앙 지지하는 대깨문은 아닌지 싶네. 그럼 이중성과 위선이 쩌는데
문재인 이거 홍콩편들어주면 대통령 끝나면 미국, 중국 못감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정우성 김민선은 한마디도 없네 홍콩 민주화에 응답해야지
여기 댓글다는 사람들중에 참으로 한심한 사람ㄹ 많네..자국민비하 자국 대통령에게 욕해 도대체 이들은 어는나라 사람이냐.혹시 북에서 온 간첩? 아니면 돈 받고 악질적으로. 그것도 아니면 머리가 뱅뱅..한심한갓ㄹ..
짱깨 연예인들 퇴출좀 시켜라.
광주 5.18은 시민들이 경찰서털고 무기고털고 시민들,국인들 총으로 쏘고ㅋㅋㅋㅋ 근데 민주화운동ㅋㅋㅋㅋ 이번홍콩사태는 누가봐도 민주화운동인데 문죄인정부 아닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 하면 로맨스랑께 아잉 몰라ㅋㅋㅋ
돈이 좋긴한가보네
폭도들은 탄압햐야함. 초불시위도 아닌데...
폭동과 민주화 운동의 차이점은?
홍콩반란은 일소됩니다.
이런 귄력갑질 공산국가의 의미를저버리고 갑질국가 돈과직위로 판치는 중국 한국보다 돈으로 사람을만들지.홍콩독립해라!!응원한다.
I strongly support Hong Kong's struggle for democracy and independence.Xi Jinping, get your head down.
香港人加油！
앤서니 웡은 누군지 알것 같은대 채프먼 토는 누구지.. 기자의 일관성 없는 인명표기법에 불만이다. 한국식표기인 '서기'가 있는가 하면 본토발음에 충실한 '우녠젠'은 또 뭐야..?
우리나라를 위해서 앞으로 민주당은 절대뽑으면 안되겠다. 이 간첩새끼들은 중국북한편에 붙으면서 계속 반미짓하거든. 반미자체가 한국이 망하는길이다. 자한당도 서민등골빼먹는 쓰레기라 뽑고싶지는 않다 솔직히. 좀 작작 등쳐먹었으면 좋겠네제발좀. 자한당이 정신좀 차리면 자한당 마음껏지지할텐데. 정치나 똑바로하지 국민들 등쳐먹을 생각하는게 문제야 자한당은 국민 등쳐먹으려는 욕심을 버려야된다. 민주당은 간첩질하는 쓰레기들이고 중국꼬봉새끼들. 자한당도 일본꼬봉이긴한데 어차피 일본은 대지진와서 가라앉음. 그러니 일단은 자한당 뽑고 중국을 견제해야함
저런 체제를 동경하는 놈들도 있죠? 그런 놈들을 빠는 놈들도 있고요?
짱공 최고 지도부는 최소 수백억 ~ 수조 추정. 홍콩에도 부동산 좀 있을 듯. 투기꾼들 이기도 함.
짱공 지도부 마피아는, 양심적 인민들을 장갑차로 깔아 뭉갭니다. 이들은 교활한 붉은 사기꾼들.
한국에 인권 변호사로 추천할 분 있습니다.
한국연예인 뿐만아니라, 대한민국 국민인 나도  지지한다. 힘내라. 홍콩민들!
본시 짱깨넘들의 음흉하고 교활한 수법이 겉과 속이 다른' 철저한 사상점검과 서방자유세계와 연결되는 모든 통신수단-트윗트, 유튜브, 이 메일, 위성T.V,  모바일 등을 수단과 방밥을 가리지 않고 감청 도청 차단시켜 자국내 모든이들 서로간에 정보공유를 악랄하게 막고 있는 이 세상에서 없애버려야 할 악의 집단' 이다.
ㅋㅋ걍 이참에 글로벌 기업도 자진철수해라 ㅋㅋㅋ웃돈주고 사간다 ㅋㅋ
중공은 해체가 답~~
어차피 한한령하고있는거 맘껏 홍콩응원하자
홍콩의 자유민주주의 응원합니다
광주는 폭동입니다
홍콩지지 연예인들 멋지다. 양심을 위해, 중국시장 포기....
누군 이런 뻘갱이 짱깨몽을 같이 꾼다지 아마? ㅋㅋㅋ
한국애서 활동하는 홍콩 대만애들은 대체 뭔 생각일까??ㅋㅋㅋ
홍콩시민들의 자유를 억압하려는 중국 공산당 나쁜 놈들
우리나라 연옌보다 낫네
깨시민인양 떠들던 연예인들 지금 왜 입쳐다물고 있냐??? 너거도 이 정권이 무섭지?? 함부로 아가리 털수 있다는게 자유다!!!!!
짱개 사대주의 매국달창을 제외한 대한민국은 홍콩, 티벳, 위구르, 내몽고, 만주, 대만의 즉각적이고 영구적인 자유 독립을 지지합니다.
저런  공산당들 지원받다 나라 통째로 날아갈거다 ‥사드때 안봤냐? 그냥 지들 말 안들으면  저렇게 무력으로 죽여놓는데  돈줄로 압박까지해봐라 ‥안봐도 선하다 ‥  친중정책오라니 진짜 한심한 정도가 아니라 매국노다
문정부는 도데체  누구편?
무식한 중국넘들 ‥  송환법 통과되면 외국인도 지들맘에 안들면  중국으로 송환시켜 쥐도새도 모르게 잡혀가는거다
닭그네때도 연애인 블랙리스트 있었잖슴 ㅋㅋㅋ 김제동한테 국정원들 찾아가고 ㅋㅋ이게 나라냐
저중국이 현정권이 따라가고 있는중
짱개나조선이나 거기서거기
주윤발과  성륭  작금의 혼돈의 홍콩에서 대비된  인생이 되었습니다,  내가 좋아하는  주윤발  전재산을 사회에 기부한 다할 때  전 도데체  이해할 수 없습니다  했죠  ,,, 자유가 사라지고 있는 현재의 홍콩  주윤발 과거도  추억이었지만 주윤발  당신을   "지지합니다"
박근혜스럽네.
반일선동은 신나게 하는 문재인씨는 홍콩 민주시위에 침묵중. 참고로 문재인씨는 자칭 인권벼노사 출신.
한국정부홍콩지지하면중국에수출금지되겠네불매운동하고
시위지지일반외국인도엄청많다그중에나도있고
개인의 자유를 지지하는 사람들을 블랙리스트에 올린다?나는 시진핑,김정은을 나의 블랙리스트에 이미 올려놨다.문재인  또한 그렇다.이 나라에서도  지금 하는 꼬라지를 보면 미래의 어느날엔 개인의 자유가 일정부분 제한될 가능성도 있다는 생각이다.
문재앙은 하이트 리스트
어차피 한한령으로 국내연예인 중국에 진출도 거의 못함
한국 민주사랑 연애인들 뭐하냐? 홍콩 민주화운동 지지해야 하는거 아님?? 왤케 조용함?
거머리 거시기에서 나온 0918 일가족 ㅋㅋ
대한민국 홍콩될ㄲㅂ 무섭다 ㅋ 반미선동질해서
거머리가 사람으로 환생했더니 중국인과조선족
바퀴벌레가 사람으로 환생하면 중국인
깨시민인냥 촛불 꽤나 든 좌좀연예인들 양심있으면 홍콩시위 지지발언 좀 하시지
홍콩 지지한다.중국은 하나의 중국이라는 이름으로 체제를 강요하지 마라.나는 자유로운 홍콩을 지지한다.1국가 다체제를 유지하라
당연헌겨. 반정부 활동허면 빨갱이고 빨갱이를 퇴출시키는기 린민의 의무여.
진정한  민주화운동 518은아니고
홍콩 민주화운동 지지&응원합니다~
나도 홍콩시위 지지자.
한국은 민주화운동이라고 하고 그럼 홍콩은 뭔데??? 이것이야 말로 민주화운동이다!!!!!
김의성이야 때놈편인데홍콩시위 지지할이유가 없죠.대깨문이라서 ㅋㅋ
한국 연예인 중에서 홍콩 시위 언급한 사람은 김의성밖에 없지 않나?
광주는 빨아주고 홍콩도 살아볼라 하는데 중국몽  . 어찌생각 하나 문?
안재현 당신이 잘나서 그간 잘된 게 아니라 얼짱출신 여배우의 쏘스윗한 사랑꾼 연하남으로 뜬 걸 이번에 똑똑히 알아둬라. 여자들은 연하에 모델출신이고 사랑표현 서슴치않는 이미지에 부러워한 거지 너 자체가 잘나서 좋아한 게 아니라고! 사랑꾼이미지가 없어지니 신서유기에서 드러났던 상식부족의 무식함과 기본적인 맞춤법까지 틀린 게 생각나네? 그동안 구혜선이 얼마나 힘들었을까...신혼일기 작가가 남자라는데 그런말 했단다 정말 힘들었겠다.. 당신같은 사람에게 하지말아야 할 말 가리지 않고 모욕이나 당하고 말야...ㅉ
안재현이 은퇴해야하는거아닌가 아ㅋㅋ안재현은 은퇴랄꺼도없지ㅋㅋㅋ 연기도못하고 그냥 구혜선 남편 사랑꾼이미지 구님구님 하던 그버프뿐이었으니
학업 마무리 잘하고 훗날 좋은 모습 보여주길 바래요~ 같은 여자로서 응원합니다..부디 외롭지 않길요. ^^
응원합니다!
솔직히 구혜선은 이번에 이혼한게 신의한수다 앞으로 승승장구할 일만 남은듯 파이팅
이상순같은 남자만났으면 이효리보다 더 개념녀인데어쩌다 정준영절친 키만크구 머리빈놈을 만나서 이고생을할까
정작 은퇴할 그인간은  끝까지 버티고 안하고.   구혜선  정말  맘씨 착하고  따뜻한 사람인데.. 신서유기서  은지원이  안씨보고  눈에  살기가  느껴지다고 말했죠.  이중인격같다고도 말하고.  은지원 촉이 놀라움. 안씨  눈보면 어떨땐 무서움.  안씨가 생색내던 기부도 구혜선 돈으로 다했더만
안재현이 은퇴하면 정말 좋겠습니다.
구혜선이라는 여자는 충분히 멋지다고 생각한다 상처가 깊겠지만 그래도 잘 추스리고 멋진인생 사라가길 바랍니다
근데 안재현은 구혜선이랑 나눈 문제 전부를 지난주내로 공개 한다고 하지 않았나? 티저 까지 내보내고 왜 공개를 안해?
상식이하의 안재현은 연예계에서 퇴출시켜주세요
멋져요!! 똥차 잘 보내셨고 앞으론 멋진 인생 사세요!
아 은퇴라니... ㅠ
수준에 맞는 남자를 만나세요. 사랑이 다가 아니니...안씨는 너무 저렴해요.
멋지다 ㅎㅎ 다시 대학생된거 응원합니다
안재현은 걍 연예계에서 나가셈
자살은 하지마라. 죽기엔 넘 이쁘고 젊고 아까우니. 결혼의 의미가없는듯. 이혼해주고 새사람 찾아.사랑받을자격  충분히많은 여자다. 결혼해서 아이낳고 행복하게 사는게 복수지.
다시 돌아오세요기다릴께요
사람들 댓글봐ㅋ 진짜 심보가 못되쳐먹었네
나쁜 댓글 달꺼면  속으로만 생각하세요
정말 진심을 담아 응원하고 싶다!   구혜선씨 힘내세요!!
안재현은 이로서 쎄굿바네 ㅋㅋ 연기를 잘하나 특출나게 잘생기길했나.. 기술이나 배우는게 빠를듯
다행이다 엄청 걱정했었는데..잠시 하고싶었던거 더하고새롭게 시작하길바래요응원합니다
부부일은 부부만 알아요~
지금은 몸도 마음도 추스르고 다시 만나요~
그래 학교다니면서 소소하게 살자
안재현 티비 나오면 너무 거부감 느껴질듯 우웩
도대체 섹시한 ㅈㄲㅈ는 무어란 말인가
그럼 이쯤해서 안재현두 은퇴해야하는거 아닌가?이유없이 구혜선이 안재현을 모함하지 않았을테고..그나저나 안재현 사랑꾼으로 보인행동들 시청자입장에서는 극혐이다 잘해결돼길
그런데 여전히 가정생활을 원한다는 말은 이제 그만 하심이 좋을 것 같아요. 어차피 그렇게 되기도 힘들고 원하시지도 않는 일인데... 계속 저 말이 따라붙는 게 마음에 걸려요.
신혼일기 찍을때도 카메라 없는 방에 들어가서 6시간을 싸우고 자주 다퉜다고 하더라 하루에 보통 10시간정도 촬영을 하는데 6시간동안 촬영을 중단한건 흔치않고 그래서 제작진도 고생했다더라 근데 그게 어떻게 안재현만의 문제겠냐 둘이 안 맞는거다 깨끗하게 헤어져줘라
본인도 그닥 현명한 아내는 아니면서 남편탓만 하는 여자
응 완전 은퇴는 보류하는걸로 ~
휴학을 그렇게 오래까지 연속으로 할 수 있는건가?? 보통 학교 4년에 휴학 2년이 최대 아님? 연장학기 할래도 다녀야 할 수 있는거고 군휴학도 아닐테니 휴학 연속으로 오래하면 제적일텐데 어떻게 복학함?
응원합니다!!
그녀는 계획이 다 있었다
정작 은퇴해야할놈은 짱박혀서 뭐하는지.
여전히 결혼생활을 바라고 있다.....아, 무섭다
둘 다 진짜 별로! 이혼은 둘이 조용히 해라! 전국민 등에 업고, 시끄럽게 하지 말고!
보면 볼수록 이상한듯~~
연예활동 안한지는 좀되었잖아. 시시콜콜 뭐하는지 인스타로, 변호사 통해 다 알리려는것도 관종인거지.
그래요 구혜선씨는 연기보다는 다른쪽 재능이 더 큰듯하니 이제라도 제길 찾아 공부에 전념하는것도 나쁘지 않은듯 합니다..언제나 응원해요~
본업인 연기는 솔직히 정말 못함... 데뷔를 언제했는데...
이해안되는부분은 결혼유지하고싶단얘기다  유지생각이였다면 첨부터모든걸 터트리지않고 부부일이니 조용히 침착하게했었어야된단생각~! 부부는 살다보니 바람피고 재산날리고 하지않는이상 누가더잘못이라말할게없더라 각자서로느끼는생각이다르니깐ᆢ
사람들 너무 쉽게 휩쓸리네. 구혜선 말이 진실이라는 증거가 하나도 없는데 안재현을 쓰레기로 단정 지어버림. 저러다가 안재현이 억울한 누명 쓴 거면 어쩔 거임? 이런 건 그냥 입 닫고 지켜보는 게 최고임.
남편 OOO 만들어놓고 결혼생활은 유지? 그냥 소름끼치는데;;;;; 무서워;;;;
쓸데없는거 올리지말고 온갖 폭로 다해놓고 이상황에 굳이 결혼생활유지 하겠다는 의도나 좀 얘기해봐요 바보가 아닌이상 의도가 훤히 보이는데도 편들어주는 사람들 댓글 보면서 본인이 의도한대로 돌아간다 싶어 얼마나 재미있을까 속이 훤히 보입니다
여전히 이혼안하고 싶다고 하니 또라이같다. 그렇게 남편 이미지 박살내고 어찌 한집에서 살 생각을 하냐~ 내가 안재현이면 구혜선 얼굴 볼때마다 기분이 더러울듯... 같이 살 생각이었으면 좀더 지혜롭게 처신했으면 좋았을텐데 안타깝다. 대학교 다니면서 주변정리하고 새롭게 살길 ... 안재현은 잊어버려라
ㅋㅋㅋ 그럴줄 알았어 쟤는 사람들의 관심을 좋아한다니까 은퇴면 은퇴지 잠정적 은퇴는 뭐야?
온국민 보란듯 SNS를 일기처럼..  어젠 SNS안한다니 오늘부턴 변호사가 대변.. 이혼얘길 시작으로 결국 책홍보에 본인 노래 홍보까지..  내가 화나면 넌 죽사발된다는듯 개만신창이 만들고 이혼은안한다?? 도대체 뭐지? 동물을 오래 길러서 남편도 복종하는 동물이길 바라는걸까??  저것이 사랑이라고? 난 왜 소름이끼치는지...
잠정적 말고 평생나오지말길..이혼하는게  뭐가그리 억울해서 사람 OOO만들고..너도 잘난거없고 잘한거없지않니?그냥 헤어지면 될것을..괜히 크게만들고..세상사람들한테 위안받고싶었나보지..그래 너 불쌍하다해주께..으이그
안재현 어떡하냐 연예인이 걱정되보이긴 처음이네 ㅠ 나같음 미쳐 돌아버릴거같은데 멘탈갑 그래 욕처먹어도 죽어라 버텨라
관종 노이해 무서운 아줌니 ㅎㄷㄷ완죤 피곤한 스탈
이럴 거 대체 뭐하러 SNS폭로하고 난리 친 거임? 알고 싶지도 않은 TMI
개인사는 조용히 집에서 해결하는게 맞는거아니냐 ? 나이 서른 넘었으면 성인인데 대중에 지극히 사적인 것까지 심지어 공적으로 입에 담기도 어려운 여성의 신체관련 언급한 내용까지 공개해서 남녀대결에 왜 전혀 관계도 없는 사람들이 왜 대립해야하는데??
음ᆢ 정상아님
ㅋㅋㅋ 누가봐도  가정을 지키겠다는 느낌이아니라,  복수하는 느낌이었는데 무슨ㅋㅋㅋㅋ 첨에는 딱하고 안재현 새끼 욕했는데, 지금은그냥 둘이 똑같이 보인다
와우~ 이쯤되면 구혜선이 자신의 SNS선동질에 여론이 본인한테 기우는거 보고 왠지 집에서 미소짓고 있을거 같다.. 생각만 해도 소름. 가정을 지키려던게 아니고 안재현한테 배신자, 위선자 프레임 씌우고 박살낼 생각이었다면.. 구혜선 승~뭐 안씨한테 엄청난 귀책사유가 있는것도 아니고 지극히 사적인 부부간의 일인데 왜때문에 안씨는 쓰레기 취급이고 구씨는 버려진 비운의 여주인공이 되었나.. 돌아가는 상황이 희한하다 진짜구씨가 종교야 뭐야 왜 구씨말이 다 맞다고 그게 팩트라고 다들 믿는지 몰겠다ㅎㅎ
자기는 할거다하면서 일일이 얘기안해도 되는데 사생활을 굳이 다얘기하고 남편은 빙신다만들고  참얘도    노관심없다요    그냥 알아서 마무리하세요  언제는 이혼하기싫다더니   피곤한스탈이다
연예인 특혜 조사해야한다. 11년도 입학자가 19년까지 졸업도 안하는데 제적도 안 당하네..
그렇게 까고선 결혼생활유지를 바란다?
대중적 관심이 집중된 이혼 문제와 관련해 정 변호사는 “구혜선은 여전히 결혼생활 유지를 바라고 있다”고 말했다...
힘내요 공부가 좋은 선택 같아요 혜선씨 지금 해온것 처럼 예술적인 활동 많이 해주길요
언니 복학도 좋고 다 좋은데 남편 생매장 시켜놓고 결혼유지가 왠말인가요? 헐..
무조건 구 찬양이네. 구 팬들은 제정신들이 아니구만. 그렇게 다 까발려서 남편 ㅂ ㅅ 만들어놓고도 이혼 안한다고? 징글징글하다. 진짜 안재현이 소름끼쳐서 구 근처에도 가기 싫고 마주치기조차 싫을 듯. 지켜보는 사람도 질린다.
안재현 보기 싫어!!!
양쪽 이야기 다 들어봐야 하는거 아닌가?
너무 한쪽을  마녀사냥 하지 마시길두분다  서로 인연이 아니었겠죠잘 되시길 바라요
여러분 제발 선동질 하지마세요 누가보면 구모가 말한 게 다 팩트고 안모가 쓰레기 인줄 알겠네요 아직 정확한 팩트 나온 것도 없는데 이리저리 언론에 휩쓸려 다니는 거 보다 걍 대중은 중립 지키면서  둘 다 마녀사냥 안하는 게 나아요
이 싸움의 최초 원인이 안재현 일순 있는데 구혜선님이 너무 진흙땅으로 몰고 가시네요. 인스타로 난투전 만드시고 그러면서 지금 시점에서도 이혼생각이 없다고 하시면 최초에는 피해자였어도 이제는 두 분이 똑같아 보입니다...
응원합니다!
둘다나오지마
응원합니다  혹시라도 극단적 생각 따윈 하지 말고...쉬다가 언제라도 다시 나와요 기다릴게요
이제 진행중인 과거따위 다 잊어버리고 본인인생 잘 살길
안재현 불쌍하다...배우자 선택 잘못하면 완전 인생이 고달프지.: .
어자간이 해라 찌증
기분나쁘다고 남편묵사발내고 이제 기분풀리니까 성대간다네 미친 여자ㅋㅋㅋㅋ
안재현은 신서유기 나올 생각 하지 마라.
난 이여자 모든것이 소름이다.안재현  기획사  인별로 쓰레기만들더니    ㅈㄲㅈ발언에  용종떼고  책 음반  혼자 인별 ㅈㄴ 올리더니  잠정은퇴에 성균관복학  그리고 변호사통해  재차 이혼생각없다  기사내고? ㅅㅂ  또라이  기사내지마라
이러다 안재현이 억울한 상황이고 그 억울함 밝히려고 몹쓸 생각이라도 하면, 증거도 없이 안재현 비난 했던 사람들 모두 가해자 되는 거다. 그것만 기억하길.
뭐든 너무 극단적인것 같다.
이혼해주고 공부하는게 더 낫지 않아요?
구혜선 보면 연예인 직업에 딱히 미련도 없을 것 같은 느낌.
솔직히 안재현만 불쌍하네 난 구혜선이 노린게 복수였다는 것밖에는 생각이 안남 쉽게말해 이미지 망치기. 노브라도 이상하게 보는 한국사회 분위기에서 젖꼭지라는 한 단어로 어그로 엄청끌렸고 이미 맘 돌아선 상태에서 그간 안재현 행동이 잘못이고 더 나아가 불륜인지는... 아무 증거 없이 얘 ‘잘못’이란듯이 몰아가다가 욕만 오질라나 먹고 구혜선이 여론 잡았으니 성공했네 축하해요
여잔데도 안재현이 백배 불쌍해... 에효ㅜㅜ
그 적나라한 발언도 구혜선이 말안했으면 몰랐을 자기들끼리의 얘기를 왜 굳이 올렸을까?걍 구혜선정신상태가 이상함
진심으로 결혼생활을 유지하고싶었음 조용히 관계회복읗 위해 노력하던가..그나마 없던 정도 다 떨어졌겠음.
♨ 잠정은퇴? 영구은퇴가 아니고? 그럼 아무 의미없다. 그냥 저 쉬고싶은 만큼 쉬고 나오고 싶을때 또 나오는게 이게 무슨 은퇴냐? 말만 은퇴라고 해서 머 대단한 결심이나 한것처럼 괜히 팬들 우롱하지 마라 .
요며칠 겪은  나도 학을 띠겠는데....
조용히 이혼하는 스타들이 더 보기좋음.
보고싶은것만 보는 사람들. 그리고 자기가 무슨짓을 벌였는지 알면서 죄책감 없이 그냥 피하려고만 하는 모습. 사회적으로 사형선고를 받은 사람.. 과연 제정신으로 살아갈수 있을까..? 결혼생활을 유지하고싶다고?? 사랑했던 사람 사회적 시체로 만들어 놓고?
관종이 연예계로 대박 잘풀린 케이스였다가 밑천 드러남
11년도 입학해서 19년까지 휴학이 가능함???
학교다시 열씨미 다니면서 졸업하고 하고싶은거다하세요 응원합니다
혜선님 화이팅!!
누구말이 진짠지 모르겠지만  조심스럽게 구혜선이 집착을 보이는것 같음
얜 더 크게 될 것
아니ㅋㅋㅋ남이 시켜서한것도아니고 본인sns에 상대방존중과 예의없이 개쪽줬으면서 갈라설각오한거 아니였어??
너랑 어떻게 다시 사냐? 대단하다
인천 소뮨날만큼 공부도 연기도 못했는데 성대 ㅋㅋ
길게봤으면 그냥 깔끔하게 끝내는게 본인을 위한 더 좋은 선택이었을거 같은데.. 안군이 망했으면 좋겠다는 심정이 강하신것 같은데 그게 결국 본인한테 돌아옴.
이런 내용을 왜?이혼도 별스럽게 한다고하더니ᆢ은퇴?언제  활동은 제대로했는가?복학하는게 무슨 큰 소식이라고ᆢ그냥 조용히 시작하고 마무리하는게 없네ᆢ누구들어라고 이런소식이 자꾸올라오는지ᆢ이런 소식이  궁금할까?난  짜증만 나는구만ᆢ
꽃길만 걸으세요~
sns에 다 까발라 졌는데, 이제와서 이혼 않하겠다는건 넘 이기적이지..
학업도 열심히 하시고 건강하세요. 행복하길 바랍니다.
잘못걸렸다...완전 미저리네...
구혜선 특이한다고 치면 ,그거에 끌려서 좋다고 했으면서  싫증다면 딴 여자들한테 싫증났다고 얘기하고 다니고...참 편하게 산다.
도대체 잠정은퇴는 언제부터, 왜, 생긴걸까..은퇴면 은퇴지..잠정은퇴는 뭐야..그냥 장기휴식 하겠다는거 아닌가?;;
왜 또 가만있는 성대를 건드려..
연예인이 허언증이면 팬들도 전염되나
안재현이은퇴해야죠!!!!!!!아놔
아니 좋은 사람 만나라고 시부리는 미친 아줌마들 그남자는 뭔죄를 지었길래 이상한사람 만나서 고생해야하는데...좋은사람이면 복을 받아야지 왜 벌을 받음 ??
미저리 급이네ㆍ저러고도 결혼생활 유지? 허참ᆢ
뭐 어차피 써 줄 데도 없을 마당에 또 선수치네
안재현 너두 양심있게 굴자. 너만생각하지말고
진짜 관종이네 은퇴도 아니고 잠정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안재현측 문자공개는 안하기로 한건가 팝콘준비해놨는데 쏙들어갔네 그리고 안재현 구혜선이랑 결혼하기 전만해도 모델출신 타연예인들이랑 다르게 외모도 어정쩡 캐릭터도 어정쩡해서 팬층은 있었을지 몰라도 대중적으로 클 스타는 아니었음 진짜 구혜선이란 날개달고 뜬거지...
이제 티비에 안나올꺼지?  진짜 고맙다
와이프땜에 조금씩 크는거 같더만 지복을 차는 미련한.인생연습한거라 치고 열심히 화이팅하세요
은퇴면 은퇴지 잠정은퇴는 뭐냐..
구사모들 생겨서 좋겠다
안재현 이제 무슨 캐릭터로 나오지?
얼른 훌훌털고 좋은남자 만나세영
응원합니다
이와중에도 한국남자들은 남자 쉴드치기 바쁨 ;
조용히 하고 싶은거 하며 혼자 사세요..오만거 다 폭로하고 결혼생활유지가 웬말? 상대는 지금 쓰레기  되어 있는데..
이젠질린다 구씨
구혜선 허언증 검색해봐라. 안재현만 너무 욕먹는 분위기라 안타깝다.
은퇴면 은퇴지 잠정은퇴는 머야~이여자는 계속 말말말 뿐...남편이 바람폈다는 말도 어디하나 증거제시못하면서 sns라는 도구를 이용해계속 안재현 인신공격하고가정을 지키고싶다면서 행동은 혼인관계를유지할수없는 심각한 인신공격형명예회손을 하고있다 어느하나 명확한 증거제시를못하니까 안재현오피스텔까지 도둑고양이짓을 하고  연예계는 궂이 잠정은퇴니머니말장난안해도 어짜피 발연기에 끝없는연기력논란에 하다하다 드라마중도하차까지해서 어지간한 피디나 제작자들은 기피하는 연예인이니 아예 은퇴하고 연예계를 떠나도 지금과별차이없는듯..
구혜선 성균관대 재학중일때 장학금받은거 다른사람한테 양보했다던데.. 조국.조국딸이랑 다르다..
진짜 가지가지 관종질은다하네
안재현이뭔잘못이야살다가안맞으면헤어지는거지뭘한쪽잘못으로몰아가구혜선이잡고안놓아주는구만
복학할수있나? 오랫동안 휴학하면 재직일텐데...
힘내세요~♡이 또한 지나갑니다~^^화이팅 하시길 빌어요
양아치 뇌 함몰이 은퇴 해야지 .혜선님이 외? 은퇴함??
안재현 쓰레기-네
은퇴를 하건 말건 관심없었다 sns 하는 여자는 걸러야해
건강 회복되고   마음과 일상이  강복하게 회복되어  더욱 자신감있고 당당하게 더 멋진모습으로 방송에서 만나길 바랄께요 ᆢ 배우자님께 끌려다니며 맨탈 망가지지않고 본인인생 주도해 나가 승리하시기 바랍니다ㆍ  난 얼마전부터  구혜선 님   팬  이랍니다  ㆍ힘 내세요ㆍ  그리고 구혜선님 충분히 아름다우니  자존감 을 가지시고  하고자 하는 일들 차곡차곡 다 잘 이루시기 바랄께요 ㆍ응원합니다   사랑합니다ㆍ
이 와중에 누군 조용히 드라마 찍고 있어 입장표명도 없고 하차하라는 대중들 말도 개씹어 ㅋㅋㅋㅋ
오죽하면 소속사가 아닌 변호사가 대신 말해주겠냐.. 에휴 구혜선이 뭐만 하면 거품물고 개 ㅈㄹ 머리채 잡을시간에 안꼭지 문자나 빨리 쳐 공개하라해 ㅋㅋ 은퇴는 구혜선이 아니라 정준영 절친 안재혐 안꼭지 한냄충이 해야지 ㅋㅋ 문자공개는 대체 언제함? 지가 억울했음 이미 하고도 남았겠지 ㅋㅋㅋ 구혜선님 힘내세요 응원합니다
그냥 멋있게 살아요... 있으나 마나한 사람이랑 같이사느니... 혼자 이것저것 하면서 지금처럼 힘내서~
내 어린시절부터 좋아했던 구혜선님!!! 늘 응원합니다♡
참 쉽네
깨끗희잊고새롭게새출발하세요 좋은인연만날거예요 화이팅
저렇게 똑똑하게 살려고 하면 이혼하는 게 현명하지 않을까?  못난 남편이라고 세상에 다 말하고 왜 꽉 붙잡고 있지?  미련 두지 말고 보내는 게 훨씬 멋있을 것 같아요~~
냄새가 많이 난다. 일단 소속사에서 더 스타인 구혜선보다 안재현을 싸고 도는걸봐도. 서로 같은 소속사잖아? 난 솔직히 이것부터 이상하더라만?
남편이 아니고 그냥 남동생이랑 누나던데 ㅋㅋ
이쁜얼굴  어디가서  볼수있을까  아싑고  슬프다
힘내세요
갑자기 구혜선 스키장 로봇연기가 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 더럽게 못...ㅋㅋㅋㅋ
8년만에?
혜선님 늘 어디에서나 응원하겠습니다 반려동물과 저도 살고 있는데 끝까지 함께 행복하게 늘 예쁜 미소 잃지 마시고 삽시다 화이팅 입니다❤
혜선님 늘 건강하고미래에 멋진모습 꼭 보여주세요!그때는 가짜사랑꾼  말고진짜사랑꾼만나 꽃길만 걸으세요!늘 응원합니다!
애낳고 일하느라 관리도 못해서 못나진 내 부끄러운 몸뚱아리도 예쁘다예쁘다해주고 퇴근하면 일하는 와이프대신 육아까지 도와주고 연봉도 높고 키크고 잘생긴 내 연하남편..그런데도 투정부린 내가 다 부끄럽네..내 자존감 깎일 틈없이 끊임없이 칭찬해주고..내가 복에 겨웠구나..더 관리하고 남펴니한테 잘해야지..연하라고 다 ㅆㄹㄱ는 아닌데 구혜선님도 좋은 분 만났다면 많은 사랑받으시고 사셨을텐데 안타깝네요...혜선씨 인연은 아직 나타나지 않으셨나봐요..좋은 인연 다시 만나 행복하길바랍니다.
아무리 드러운 회사라도 와이지 있지그랬노 괜히 남편 회사로 옮겼다가 ㅡㅡ
언제는 연예활동했냐?
자! 이제 F4가 출동해야겠군!
잠정적 이라는 단어를 빼던가 이따위 은퇴가 은퇴냐? 어차피 복귀할거면서
안재현시간지난다해도 돌아올꺼라생각하지말길돌이킬수없음 더상처받음 이혼합의잘되길
구혜선님응원합니다안재현은영원히아웃
훌훌 털어버리고 이 '페이지'는 어서 넘기고 새 '페이지'에 좋은 일들로 가득하시길
잠시 떠나셔서 몸과 마음 잘 추스리시고 꼭 다시 돌아오세요. 혜선님 응원합니다
혜선님 응원합니다. 학업 마무리 잘하시고 꼭 다시 만나요.
당신의 선한 영향력에 지지와 응원을 보냅니다!!  ^^
구혜선   시간이  또한  약인데   너무  잊을려하말고   순리대로   세월이  흐르면   잊혀지리라   학교생활   재미있게하고   밥  잘챙겨먹고   사람들이랑  대화  많이하고    더불어서   살다보면   좋은일도   꼭  옵니다   힘내고   홧팅합시다  힘없이   밥안먹고  하지말고   기운내소   아자홧팅~
그래서 정신연령 낮은 애들이랑 결혼하면 안 되는 거임.
기다릴게요. 학교 생활 즐겁게 하시고 더 멋진 모습으로 돌아와주세요. 화이팅~~
학업에 열중하시며 훌훌 털어버리시고 꼭 배우로 복귀해주세요!!!
끝이 아니라 새로운 시작이라고 믿을게요!!! 학교 생활 열심히 하시고 상처 치유되면 꼭 다시 나와주세요!!!
참 깔끔하다~응원 하겠고   잘 살고 계심 ㆍ잘 알려주셨고
둘다 훅갔지만 열시미사시길...연예계인생은 진짜 훅가서 못돌아올거같구
학교가 제일 좋은 전환점이 될것같아요
할꺼다하고--
앞으론 꽃길만 걷기를!
많이 아쉽지만 언젠가는 다시 돌아오실거라 믿습니다.건강하세요!!!
재산은 평등하게 나누시길
그 SNS가 트위터라면 잘못 전달하고 계신겁니다. 그 글을 쓴 계정은 롤플레잉(역할극을 하는자) 계정이었으며, 실제 구혜선 계정이 아닙니다. 현 시간대는 현재 계정이 비활성화된 상태입니다.
무슨 대학 복학하는데 마지막 인사라며 의미심장하게... 아 왜 내가 챙피하냐
잠정은머냐 은퇴면은퇴지
솔직히 연기ᆞ발성안되서 작품도 안들어오시는데은퇴는좀
꽃보다 남자 출연진들 하나둘씩 훅 가네 ㅋㅋ
ㅈㄲㅈ때문에 부끄러워서 잊혀질때까지 은퇴하려나보네~ 그러게 부부 사생활까지 우리한테 얘기할 필요는 없었잖아. 둘이서 알아서 했어야지. 지나고보면 다 별거아니다.
은퇴냐 잠정중단이냐? 혹은 발연기라 활동하고 싶어도 방송국에서 안쓰는거냐?
꼭 이렇게 피해보는건 여자 휴ㅡ.ㅡ
더 멋진분이 되어서 돌아오실거라 믿을게요.화이팅!!!
ㅎ
구혜선 대학다닐때도 성적 아주 좋고 장학금도 양보할 정도였다는데 이번에도 학교생활 잘할듯 하네요 마음 추스리고 힘냈으면 좋겠어요
대학을 가든 말든 안 궁금한데 기레기들이 잠정 어쩌고 하면서 의미부여 하니까 관종들이 설치고 다니는 거다.
안재현도 중단했으면...
말이 안되는게..휴학이 군대나 임신출산육아 창업을 제외하면 3년까지만 허용이고 그이후는 제적인데  8년 휴학복학이 어케 가능? 성균관대는 연예인만 특혜라도 주나?
피곤하다
딴건 몰라도 확실히 관종인듯
안재현님도 화이팅입니다
안재현 저사람은 3년을 산 본인 아내 구혜선 디스하기 바쁜 못난사람임...나이 연하 문제 아니라~~ 인성문제!
관심이필요한가보다..정말;; sns로 혼자 북쳣다가 장구쳣다가 ㅋㅋ 남편깔대로 다 까서 사람구실못하게만들어놓고 혼자 동물때매 이혼못한다고 미저리같아서 무서울지경
이미연씨 같은 스타일 일까?
양현석씨도  했으면 얼마나 좋을까왜 음악 기획사  만들어가지고,
뭘 잘해서 대학을 간걸까...
지랄하다 ㅡㅡ ....조용히좀 하고 살자 ...ㅡㅡ
시간 잇을때 정신과 치료부터 권하고 싶네요
진짜 소속사가 무늬만 있는거였네 너무하네 그러니 팬들한테 소통하려면 sns밖에 더 있었을까 정말 인간들이 싫겠다 그 소속사랑 안재현이 꿍짝을 맞춘게맞네 그렇지 않고서야 이런기사를 소속사가 아닌 변호사가 낼까  힘내시길
대학 좋아요...^^혜선씨 당신을 응원합니다예쁜사람...멋짐...
원하는 공부 마음껏 하고, 하고 싶은 거 다 하면서 살았으면 좋겠어요. 그림이든 음악이든 책이든 영화든 뭐든 좋아요. 언제든 환영입니다. 최근에 다우더 봤는데 엄청 좋았어요. 이 영화로 많은 위로를 받았습니다. 구혜선님도 행복하고 편하게 지내길 바랍니다.
여전히 결혼 유지를 원한다... 사람을 만신창이로 만들어놓곤...
아니 솔직히 말해 이분의 어떤 행동거지가 가정을 지키고 싶다는 맥락과 일치하는거죠. 안재현 편도 아니고 구혜선 편도 아닌데 부부사이의 일을 제 3자가 왈가왈부하면서 무조건 한명만 몰아가는게 너무 보임.그리고 그거에는 구혜선씨의 행동이 너무 큰 기여를함. 본인 입장에서의 유리한 정보만 노출하고 다른건 다숨김.내눈에만 구혜선씨가 안재현씨 몰락시키고 살길 만드는걸로 보이나..부부사이의 일인데 과연 누구한명만의 문제였을까
sns통해 사적인 부분까지 폭로해서 상황을 극에 달하게 하고는 이혼안하고 가정을 지키겠다.... 안재현이 이해되려한다 ㅡ 같이살면 오르락내리락하는 저 기분 어케 맞추고 사냐...둘이 있으면 더 할듯 ㅡ 이혼하려했을때 그만한 이유가 있을듯한데 지금 행동보면 뭔가 되게 기분파같고 이상하고 은퇴도 잠정은퇴니까 결국 언젠가 돌아온다소리니, 본인은 지금이랑 달라지는건 없는듯한데 ㅡ
이런소식을 변호사님이 들려주시니 ㅜㅜ이러니 인스타에서 폭로할수밖에 없지 나쁜 사람들 참비겁하네 ...안봐도 어떻게 했을지 비디오다 ㅉㅉ다시는 안재현이 보고싶지않네요
마지막 가정을 지키고 싶다는 말 너무 무섭네요 ;;
와... 결혼 유지를 원한다고? 진심 미저리
안재현씨가 불쌍해..
결혼유지라니 그럴려면  까발리지나말지  어떻게 결혼유지를 바란다는거지 참 희한한여자다
다 털어버리시고 건강하고 행복하게 지내시길 나중에 꼭 브라운관에서 보고싶어요
내젖꼭지를 싫어하는 남편이 죽도록 싫지만 여전히 같이 있고싶다? 나를 찾아줘 실사판이네 ㄷㄷ. 안재현 불쌍하다.
존예~이뿌다.세상 저런와이프 어딨다고ㅉ못된년만나 인생 폭망하길
구혜선씨 응원합니다!! 늘 멋있는 모습 보여줘서 고마워요!! 화이팅!!!❤
대응방식이 너무 이상한건 아닌가?? sns로 사람 반 죽여놓고 결혼생활은 유지됐으면 한다??? 본인이 피해본건 알겠는데 본인한테도 그렇고 안재현한테도 그렇고 최악의 수를 둔 느낌임
난 내가 그냥 평범한 대중적인 메이저한 취향을 갖고 있는줄 알았는데, 구혜선이 만든 곡들, 몇편의 단편 영화가 와닿는걸 느끼면서 생각보다 마이너한 취향도 퍽 있었구나 깨달았음. 함부로 어떤 아픔일지 속단은 못하겠지만 잘 이겨내셔서 좋은 곡들 또 만들어주셨으면 해요. 어젯밤엔 오랜만에 달빛을 들으면서 잤어요. 오늘은 좋은 날을 들으면서 잘거예요. 언니 노래가 마음이 어지러운 밤에 듣기 좋더라고요.. 언니한테도 그랬으면 좋겠어요. 아프지 마세요
sns로 이니시 걸고 젖꼭지니 뭐니 왈가왈부에 몰아가서 죽일놈 만들어놨지만 가정은 지키고싶다? 엌ㅋㅋㅋㅋ
어찌보면 좋은 방법일 수 있으니 상처 잘 이겨내고 어머니도 어서 건강 되찮으셔서 울 반려동물들과 행복하게 지내다 돌아와요!!
마지막 인사 했으면 그냥 은퇴지 잠정은퇴는 무엇
죄다 개판쳐놓고 결혼생활을 유지할수 있을거라고 생각하는건가?
재충전 잘 하시고 언제가는 다시 돌아 오리라 믿어요...
이혼해야지 뭔 결혼유지ㅉㅉ
안재현씨 하차하라는 새끼들은 뭔 생각임 진짜사랑한여인을 누가 연기로 사랑하냐 그땐 좋아서 결혼했겠지. 자기 이미지를 위해서 결혼하고 , 애정행각하는 사람이 세상에 몇이나 되겠냐.사람으로 태어나서 완벽한 사람이 어딨어요? 이혼이 니그들 눈에까지 하차하고 나발이고 없어져야할 이유가 언제부터 가능한건지 묻고싶네.혜선씨도 자기 유리한대로 말을 하고 했던말들이 다진실인지 아닌지도 알수없는거며 , 안재현씨도 결혼생활이 힘들었대잖아 단순히 사실인지 아닌지도 알수없는 젖꼭지 행세는 언제까지 할거니 아그들아 좀 닥치거라
깔끔하네~ 자기 은퇴하면서 안재현이도  은퇴시키고... 둿처리 본받아야 할듯....
하고 싶은 거 하면서 건강하게 사세요.
혜선씨가  넘 정이 많은 사람이고  안씨와는 달리  진실된사랑을 주었기에  당장 그사랑을  엎어버리기에는  굉장한가슴앓이와  상처가 될거라 생각하니가슴이 아파요좋은방향으로 해결되기를 바랍니다
오죽하면 소속사가 아닌 변호사가 대신 말해주냐.. 에휴 구혜선 머리채 잡을시간에 안꼭지 문자나 빨리 쳐 공개하라해 ㅋㅋ 은퇴는 구혜선이 아니라 정준영 절친 안재혐 안꼭지 한냄충이 해야지 ㅋㅋ 문자공개는 대체 언제함? 지가 억울했음 이미 하고도 남았겠지 ㅋㅋㅋ 구혜선님 힘내세요 응원합니다
응원합니다 화이팅!
구혜선씨 힘내요~~정말 잘 되실거예요 지금도 최고지만 ^^ 고생하셨어요
이혼하고 다신 돌아오지 마세여~~
이혼과 관련해서 정 변호사는 “구혜선은 여전히 결혼 유지를 바라고 있다”고 설명했다.
은퇴하지마세요
결혼유지를 원한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하던 말던. 그냥 자기알어서 조용히 좀 살아라.
마음속 다짐때문에 유지할 결혼이라면 그런 다짐 내려놓으셔도 됩니다
혜선씨 학교생활 즐기며 젊은 학생들의 활기참도 많이 느끼시길 바래요. 화이팅하시구 돌아오실때까지 응원하며 기다릴께요~
학교 생활 잘하시고 마음의 건강과 안정 되찾으시고 만사 모두 긍정적으로 생각하시고 힘내요! 다 잘 될겁니다
배우님 기다리겠습니딘
구혜선씨 응원합니다 ~ 맘편히 하시고 싶은 일 다하고~ 언제든 연예계 복귀해서 다양한 재능 많이 보여주세요 !
이렇게 따뜻하고 좋은 사람인 걸 이제야 알았습니다. 어디서든 행복하시고, 하루 빨리 구님의 예쁜 얼굴 티비에서 뵙길 바라겠습니다
잠정은 또 뭐니
진짜 무서운 사람이다 재현아 넌 상대가 안 된다 그냥 가만히 있어라 뭐라도 하면 더 밟아버릴 사람이다 은퇴는 무슨ㅋㅋ 최근에 뭐 한 게 있다고ㅋㅋ 이미 은퇴한 줄 알았구만ㅋㅋ 하여간 여우 같아ㅋㅋ
대학교 생활하면서 잘생긴 연하 득템노리려나 보다
안재현이랑 이혼 안해준다고? 그럴려고 쓰레기 만든 거임? 니 못 떠나게 하려고? 니는 다 잘했는데? 와 안재현 인생 족칠지도 모르겠네 이혼 안되면, 그냥 안재현씨는 언플하지 말고 법적으로 대응 잘해서 이혼하는 데 힘 써주세요 진짜 구혜선 정신이;? 창창한 30대 초반 말아먹으려 하네ㅔ
원하시는거 하셨으면...학교에서 뵈요선배님
응원합니다.
과연 안재현만 잘못했을까?
책 꼭 사서 볼래요언제든 돌아와주세요
구배우님 기다릴게요.화이팅!!!
여론전에서 선수쳐서 이혼할때 돈뜯어내기 내가 원하는 만큼 안주면 이혼 못해줘
학교 그렇게 오래 쉴 수가 있나 휴학을 제적 안 되나
관심없으니까 이제 기사 그만나왔으면 좋겠네 참 찝찝한 사건이다
가정을 지키시겠다????.....
대학가서 연기 늘어오셨으면 좋겠습니다.스크린에서 기다릴게요.
그래 인성공부좀 해야지
ㄲㅈ 안 이쁜 아줌마 옳지 않아 무서워 관종?노이해
무서워..
대학교 졸업한거 아니었어요?
멋진 혜선님~ 항상 응원합니다
응원합니다 !!!  엇능 털고 일어나세요저 또한 비슷한 아픔이 있어 허망함과 상실감 조금은 알수있을것같아요멋지신 분이니 ~~ 얼른 다시 기운내셔서더욱 멋진 삶 사시길 바랍니다
혜선님 새로운 시작 응원합니다. 꼭 다시 돌아오세요. 기다릴게요~~~^^
아주 만신창이가 되었을 것 같음. 아주 완벽하게 계획된 듯...소속사 옮기자마자, 폭언과 무시로 합의 이혼하게 만들려고 목을 조여왔던 것 같아 보이는데...쥐도 구석에 몰리면 고양이를 문다고...소속사 사장 아줌마랑 안변태가 너무 몰아 부쳤던 것 같음...이젠 좀 모든 것을 놓고 치유의 시간을 가져야죠. 그냥 광견병 걸린 개에게 물렸다고 생각하고...다시 힘을 찾아야겠죠.
응원할게요~앞으로 행복하세요
언니 기다리고 있을게요!
뭐든 열심히 잘해낼거에요  모든것을 응원합니다
그래요.. 열심히 하시길
특별히 연예인으로 뛰어난것도 없었는데누군가는 그자리에 가고싶어서 죽을만큼 애쓰는데말은 항상 신중해얘합니다
부부는 부부만 아는것이고 , 서로가 사랑햇고 그래서 결혼하셧고 , 이제 그사랑이 엉망지창이 되었네요 ,, 긋이 이렇게 sns 을 햇어야햇나 라는 아쉬움은 있습니다, .안살아봣으니 두분이 왜 이지경까지되었는지는 모르겟으나 ,, 두분다 여기서 벗어나서 , 나중에라도 미움으로 서로을 기억하기도 싫은사람은되지말았으면 합니다 , 잘 화해하시기 바랍니다 , 서로을 받아들이는 어느날이 빨리오시기 바랍니다 .
안재현씨가 구혜선때문에 알게됬다는사람도 많고 , 구혜선때문에 사랑꾼으로 떴다는 개소리 하는 사람들은 도대체뭐임. 재현씨도 나름 그전에 모델활동도했고 구혜선씨만나기전에 인지도도 나름 쌓아오던 사람입니다. 이깟일 하나 터졌다고 입방정 쩔지마세요.  한사람이 살아가는데 사랑하나 더해졌을뿐입니다. 이혼하는사람앞에서 똑같은거지 하차하라는 인간들은 뭐임. 말은 칼과도같아요. 내뱉는사람입장에선 갈아버리면 그만이겠지만 받는사람은 한순간 피해를입게되죠. 자신만 마치 버림받은것처럼 이야기하는데, 말을 할땐 항상 신중히 하세여구혜선씨
지금까지 실컷 안재현 욕하고 나쁜놈 만들어놓고 이혼은 안하겠다니ㅋㅋㅋ
그래도 한때 세상에서 제일 사랑했던 사이인데.. 헤어질때 깔끔하게 헤어지지. 서로 밥줄끊어놓고. 참.. 여자든 남자든 현명해야지. 결국 국민만 안주거리 생긴거지. 모질한 ...
힘내시면 좋겟습니다. 새로운 좋은인연과 좋은 활동 기대합니다.
연애인이고 나발이고..두사람이혼문제는 둘이서 합의를하든 재판을하든 조용히 해결해...니네 우리허락받고 결혼했니???
얘가 이혼 이야기 나오고 한 행동 보면 안재현씨한테 동정이 감, 지금까지 어떻게 버텼을까 하는 생각임 어떻게든 자기랑 헤어지는 남자 쓰레기로 만드려고 별에 별짓을 다 하더라, 다른 사람들이 어떻게 받아들일지는 모르겠는데 행동 하나하나에 악의가 가득 담겨있었음. 지금까지 힘들었을 안재현씨 앞으로는 좋은 사람 만나서 행복하기를 바람.
구혜선을 딱히 좋아하거나..싫어하지도 않았는데..가끔 나오는 기사들보면 봉사활동이나 또한 재능도 다향한것 같아서.. 나름 멋찌게 사는구나 했는데.. 프로그램 이름이 "신혼일기" 였나? 시골풍경으로 사는 모습 나올때..사실....얼마 못가겠구나 싶었다..여자인 내가봐도 좀...
안재현이 불쌍하다 ㅋㅋ 그러게 누가 결혼하래니 한심한것 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 놔주는게 정신건강에 이로울듯한데.... 맺힌게 많은 모양이네
간통죄도 폐지된 마당에 이혼이 죄라는 소리까지 나오네.온라인상에 온갖 남편 욕하더니 이혼안하는건 뭐야. 정내미 다 떨어졌을텐데. 남편이 잘못하고 이혼안하는건 봤어도 반대는 첨보네..
잘모르지만 이정도 갔으면 계속 사는건 힘들지 않을까 싶네요
이혼이 뭐 별건가? 서로 싫으면 놔줘~
남녀간 사랑은  시간이 몇년 지나. 뒤돌아 보면  얼굴이 화끈거릴 정도로  내가 왜 그랬나  싶은 생각이 듬.. 미래의 시점에서 지금을 생각하면..부끄러운  생각이 많이듬..  쿨하게  후딱 헤어지는게.최고 현명한  거임..
헌데..구혜선은 이미...주연급에서 멀어진 연예인않인가..그렇타고...조연을 할수도없고....
둘이 안맞을듯 정신세계도 다를거 같고 취미도 다를거 같고
그냥 서로 놔주라...이런 상황에 잡으면 상황 더 악화...결혼을 넘 빠르게 한 것 같다..누구 잘하고 잘못한지는 사실 두 사람이 되어봐야알겠지만..그냥 서로 편하게 놔주고 공인이기에 서로의 성공을 빌어줘라.....
왜 이리 여자의 언플만 계속 깔리지? 오히려 의심스러운데? 그냥 둘이서 조용히 끝내고 말아라. 뭐 좋은 소식이라고 계속 알리는 건지.
끝까지 안놔주겠다는거봐 와 ㅋㅋㅋ독하다
안재현 진짜 불쌍하더라. 음식도 잘하고 잘생겼고, 구혜선도 본인이 사랑해서 포기안하고 그렇게 버텼던거던데... 참...; 누구는 요리도 전혀 할줄 모르고...
안재현씨 힘내세요. 인생 생각보다 길어요. 얼마 지나지 않아 친구들이랑 치맥하면서 웃을 날이 옵니다.
안타깝네요. 누구의 잘잘못을 떠나 상대방이 이혼을 원하면 이혼을 하는 것이 본인을 위해서도 좋은 듯 한데. 마음 떠난 사람을 붙잡는 것이 무슨 의미가 있겠습니까. 지혜롭게 판단하기 바랍니다.
알겠으니 맘대로 하시기 바랍니다. 남자만 나쁜 인간 만드는 언론이나 상폐계집들 여론몰이나 참 엿 같아서 못 봐주겠네요.
국민들이 연애인들 이혼하는것 아무도 안좋아하고 알고 싶지도 않고 하니 연애인들아 좀 제발좀  몰래 조용히 이혼하던말던해라 아유  연애인들은 좀 혼자 살아라 그냥 이혼하면서 왜 결혼하니 자주 자주 이쁜여자 잘생긴남자 연애인들 치고 올라오니 눈이 멀어서 이혼자주 하던데 제발좀 국민들 몰래 알리지말고 이혼해라 아무리 이혼시대라 해도 이혼했다하면 다들 안좋은 눈으로 보더라   이혼녀 이혼남 다들 싫다고 수근수근하더이다
와 이랬다 저랬다 정신이 없노~~조용히 좀 해결하지...
그리고 결혼할때 주의할게 뭐냐면, 이쁜여자 잘생긴 남자 너무 좋아하지덜 말어, 그 이쁘고 잘생긴 얼굴에 달린 입에서 X소리 나오기 시작하면 진짜 정떨어진다.  처음에는 이쁘고 잘생겨서 평생 좋을것 같지만 그건 사진으로만 보고 혼자서나 좋아할때 일이고, 사람이라는 육체적 정신적으로 우주적으로 복잡한 동물들이 만나서 살려면 정말 힘든거야... 그러니 잘 알아서 선택하고  그냥 왠만하면 혼자살어 결혼해봐야 다 소용업드아
만약에 이번 문제 여자가 떠날려는 입장이고 남자가 잡는 입장이었다면한녀들 다 몰려와서 구질구질 한다느니 떠나려면 보내줘라고 100% 개ㅈㄹ소동이 났을텐데
저기요 아줌마 안궁금해요
아직도 이혼안했냐?  내가볼땐 너거들은 결혼생활에 적성이 안맞는 자유로운 영혼들이여,  결혼생활은 자고로 서로 희생하면서 맞춰가야 하는데, 니들은 그렇게 살아본적이 없기땜시 결혼이 힘든거여.. 그러니 다시 합치느니 뭐니 하지말고 그냥 결혼한번 잘해봤다 좋은 경험이였다 생각하고, 다시 결혼할 생각하지말고 평생 혼자 자유롭게 사는게 좋다..
뭔저 언론에 언플한 이상  역겹기 그지없다  둘이 그냥 조용하게 끝내지
기레기야 안재현과 구혜선이 동갑이라고? 사실 관계는 따져보고 쓰는 거냐?
기레기들 돈벌이로 힘든 여자욕만먹네기사내달란것도아닌데막퍼나르고 팩트체크는뒷전자극적인거만 써나르네
그런데...정말 결혼생활을 계속하고 싶다면 언론하고 인터뷰를 하지 말아야 했다.누가 잘했냐 잘못했냐를 떠나서 계속 언론을 통해서 인터뷰하면서 결혼생활에 대해서,.이야기를 하면 상대방은 자존심이 상하지..잠정중단이라고? 정말 그럴까..개인 사생활에 대해서는 최소한 언론플레이는 하지말아야 한다.그게 서로에게 좋아.
이놈의 기레기들은 팩트 체크 안하고 그냥 기사 날리나~~~최소한 나이라도 정확하게 기제를 하든지 아니면 제외를 하든지 신뢰가 안가
잠정이 얼마인데? 곧 나올꺼면서 먼 잠정중단이야 너네 문제 너네끼리 해결해야지 이참에 아침 막장드라마 찍어라 시청률 대박날꺼다
연애인 치고  다들 잘사는 사람 못보았네요 이혼재혼을 몇번씩 하고 배다른 자식을 많이들 만드록  결혼은 절대로 이쁘고 잘생긴것 따지면 오래못감결혼한사람인데도 다른사람들이 넘보고 유혹을 하니 넘어가고  그러면 최고형을 때려야 하는데 한국이란나라는 안그러니가정파탄이 많이들남결혼하면 둘중에 한사람은 꼭 지고 살아야만 평생같이 살아갈수가 있음  그런데 옛날은 여자가 못배우고 해서 지고 살았지만 요즘은 남녀가 다 똑같이 배우니 지고 안살고 이혼을 밥먹던 하더이다.
걍 영원히 중단해라
만 32 밖에 안 됐던가; 어렸네 생각보다
남자입장이지만 흑두가 뭐라고 참ㅋㅋ  피부 하얗다고 해도 핑두고 하고 그런건 아님 멜라닌색소에 따라 대부분의 한국인은 흑두이며 내가 남자가 아니라면 흑두 핑크 이렇게 말 안했겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 예전에 신혼일기할때 방귀뀌고 하던데, 딱보고 오래 못가겠구나 싶었다.
아니  니네가 뭔데 이래라저래라  하냐 연예인으로써  그럼 그정도 말도 못하냐
남들 눈에 이쁘게 비춰지게 살려니 힘들지 , 고상한척 살지말고 좀 내려놓고 하고싶은거 하면서 살아라
문화상품권으로  구혜선씨 책 사보려 해요   ~~초록색 으로 쓰여져 있을거 같아요
댕청댕청
그것이 더 편할 수도 있다.
구혜선 우리 마누라 닮았는데 안쓰럽네 안재현이는 가망없는 놈이니 좋은사람 만나요
조국 세끼때문에 나라 겁나 흔들리는데... 이게 뭐가 뉴스라고 자꾸 떠드냐???
미디어의 충동질에 연하남과 사귀는 것이 당연시된 황당한 한국사회.. 그 희생자가 구혜선 본인인 듯. 집에 남동생이나 그보다 어린 애와 연얘한다는 생각해보길. 전세계 어디에도 없는 황당하고 부끄러운 시츄에이션이 아닐지.. 내 생각이지만.
결국끼리끼리 만나는거니깐..막판에 둘다 자폭하는 건 보기 안좋네요 다른 연예인부부처럼 쇼윈도라도 하시지.
끝까지 진상이네....
진짜 다 돌려받았으면 좋겠다. 구혜선의 인지도와 명성을 악이용한 파렴치한 엔딩이다.
잘난남자가 나이많은 여자와 살수있다고 생각하는가
나이가 몇 살인데 복학하냐??   졸라 웃김...니가 내 후배라고? 성대가 언제부터 꼴통  연예인들이 다니는 학교가 됐냐?
연예인이었어요??? 이제 대학가는건또뭐임... 알수없어 참
안재현 속히복귀 TV에서 만나요!!망신다시켜놓고  학교서공부한다고??왕따  안당할지 모르겠네
구혜선 넙덕한 얼굴 관종 울나라 출산율이 떨어지고 망하는 이유 여자애들이 저 모양 저꼴이 되어가고 있기 때문이고 이게 다 좌파들이 만든 세상이다
이혼이 죄냐? 3쌍중에 1쌍이 이혼이란다..그럼 국민3명중에 1명은 전부 죄인이냐? ㅈㄱ튼 색히들
이상한 여자야..언플 그만해라. 하는 짓이 빤히 보인다.  질 낮은 예술활동인지 뭔지도 그만 해라.. 넘쳐나는 그렇고 그런것들 중 하나일 뿐이던데..
대한민국 2%구혜선을 차버리면 재혼도 힘들다 사랑으로 잘보호 해줘라
이래서 여자가 이혼하면 손해라하나보네요 씁씁하네요
왜!!구혜선만?
그러게 그런 남자를 선택하냐? 딱봐도아니던데...그렇게 남자보는 눈이 없어서ㅉㅉㅉ
원래 일안하고 전시회 같은거 깨작깨작
가질 수 없다면.. 부숴 버리겠어..
최악의 관계가 바로.... 이혼해주지않는 부부관계이다...  이혼 안해주는 이유가 만약 본인이 아닌 자식때문이라면 그나마  가능성이라도 있지.. 이건 답이없다...  자학적 고집이다... 자신을 망치고 상대를 망치는 일이다.. 시간이 갈수록 추악해진다... 딴사람의 자유를 제약한다는게  자신도 그에 준하는 상처를 입힌다... 그 상황을 본인혼자의 생각으로 한다는 것이다... 상대는 동의하지않는데..말이다....
둘 중 누구 잘못인지 타인이 판단할 문제가 아니란건 알지만 적어도 대중에게 폭로하면서 상대를 만신창이 만들고.. 이건 아니지싶다.
홍상수와이프와같은마음
헐 그렇게 만신창만들어놓고  이혼을안한대 입장바꿔서 생각하면  정떨어져서 얼굴도 보기싢을거같은데  ..애뭐임
이혼 안할거면 좀더 보듬어 주던가  온갖거다 까발려 놓고 이혼도 안하겠다..  같은 여자지만 무섭고 이해안되네
구씨도 제 정신은 아닌듯 ㅉㅉㅉ
마음 떠났다는 사람은 드러워서라도 빨리 인연끊고 보내주는게 좋은거다. 너 잘되는꼴 못보겠다고 붙잡고있어봤자 사이가 다시 좋아질리도없고 서로 피곤하기만하다.빨리 보내버리고 다른 좋은 사람 만나라.
그러려면 감쌌어야지 진흙탕 싸움은 왜 한겨? 송송이 괜히 톱스타가 아니구나
흠..이해가 안가는건..이혼안하겠다면서 사생활을 왜 다 폭로 했을까요?..정말 이혼생각 없었다면 남편이 까고 부인이 난이혼못한다! 이게 맞는건데 부인이 다까고 난 이혼못한다는..이상하네요 본인도 상처받고 상대도 상처뿐인건데 이건..어찌 같이 살수있을지..
이여자도 문제가있는듯 ,,무섭네 아집  안재현이 살아보니  이여자 성격에 진저리나지않았을까싶네
미운정마저도 다떨어지게  만들구선 이혼안한다는 맘은 먼지,..이혼안할거면 추악한 폭로나 하지말던지..나같아도 도망가구 싶을듯~~
무서운사람같네~이혼안하겠다는사람이사생활다폭로하고놔주지는않겠다..이건쫌집착같다..걍놔줘라불쌍하다~안재현
정상적 사랑은 아닌듯요...모르겠어요
그냥 이혼햬주고 니 인생 사세요  그런식으로 괴롭혀주면 속이 풀릴것 같나? 짧은인생 그런식으로 허비하지 말라고 충고해주고싶네
안재현이 보면 경기일으키겠다 우어...
진짜 진정한 이시대에 또라이 관종으로 인정한다...이혼안한다면서 남편은 쓰레기만들고...지년 엄마 걱정된다던 년이 시부모들 가슴은 난도질해놓고  소금뿌린년이...이혼은 안한다고? 사람이냐? 미저리냐? 저런걸 응원한다고 주접떠는 미친x들이나...
이상하다 이상해..여자인데도 이해가 안됨.
'구'도 스스로를 보듬고 좀더 소중히 했으면 좋겠다. 이런 지지부진한(!) 의미없는(!) 관계의 지속은 '안'을 벌주는 수준을 넘어서서, 스스로까지 괴롭히는... 제살깎아먹기식이다.
조금 의아해할거다하잖아 지금 구혜선은학교다녀.책내.영화도해안재현은...뭔가 이건 아닌것같은데?
이미 맘 떠난 사람 왜 붙잡고 있나요 자식도 없는데
이젠 무섭다''''''이여자가''''!
소름ㅜㅜ
이혼 안 할거면서 왜 터뜨린거지?
연애가 중계에서 구혜선측 변호사: ‘결혼생활을 유지하고 싶다’는 입장을 일관되게 유지해야 나중에 소송으로 가더라도 유리할수 있다.= 구혜선씨가 일관되게 주장하는 유책사유가 없으면 소송으로 갔을시 불리하다. 즉 안재현 바람핀 증거가 없기 때문에 구혜선이 불리함. 그래서 결혼생활 유지하고 싶다고 주장하는중..
구혜선 입장 다 이해해왔는데,  이혼을 못한다니.. 갑자기 이해하기 어렵다... 삶은 짧은데.. 그 소중한 시간을 허비하는것 같아 안타깝다..
이혼을안해줄만큼 이유가있겠지 남이사이혼을해주던지말던지 냅둬라
구혜선이 폭로를 멈춘 시각 카톡 공개하겠다는 기사가 났을때 구혜선이 나 카톡안해 배신자야!! 하더만 문자 공개라고 기사가 바뀌니까 그 순간부터 배신자 인스 지우고 자기 관리에 나섬........ 뭐가 찔리는지 모르겠지만.....
구혜선씨 본인은 잘못없는지 잘생각해 보세요남자가 질린단 소리가 나올만하네요그난리치고 대학복학하면 일이 풀리나요?
이혼 안할 건데 인스타 사진은 왜 다 지워. 도대체 이해 안가는 사람
이혼하자고하고 이미 마음이 떠난사람을 붙잡아봤자 무슨소용이 있을까요.. 저로써는 이해가안가네요
구혜선이 알아서 이혼을 하든 안 하든 자기 맘이지 서로 얼굴 본 사람들도 아니고 아는 사이도 아닌 제 3자들이 이혼을 부추기는 것이 정상이냐? 자신의 이혼이 아니라고 이혼하라고 강요하지 마라. 결혼도 구혜선이 결정, 이혼도 구혜선이 결정하는 것이다. 이혼 소식 터뜨린 건 안 꼭지 아닌가? 구혜선은 처음부터 남편과 이혼할 생각이 없었던 것인데 이혼하려면 부모님 설득하여 결혼했던 것처럼 설득해달라 하지 않았나? 결혼을 장난처럼 가볍게 생각하는 남편은 당연히 이번일을 책임져야한다.구혜선, 힘내라. 모르는 인간들의 댓글에 맘 상하지 마라.
그냥 안재현 너 당해봐라. 이런식이네. 정리하면, 이혼초안 먼저 보냈고, 협의도 했는데, 합의는 안해줄꺼고, 가사노동금과 결혼기부금도 청구해서 받았지만, 합의금은 아니고, 온갖얘기로 안재현을 끌어내렸는데, 아직 사실확인은 안된거고, 전 남친과 연애소설을 냈는데, 이건 남편에게 괜찮은거? 방송에서 대놓고, 남편도 있는 앞에서 반려견만이 자기를 이해해준다는 얘기를 하면, 남편이 얼마나 실망할까. 구혜선이 피해자는 아닌듯.
힘내요
그냥 이혼하세요..서로 오만정 다 떨어졌잖아요붙들고 있음 뭔 득이 있을까요 본인만 힘들지...내려놓고 편하게 사세요
누구좋으라고 이혼해주겠어
옴청 많이 사랑했나보다. 감정의 변화가 그대로 말해주네. 결국 본인만 상처받아요. 재능도 많으니 놔주고 하고싶은거 하며 행복하게 살아요.
구혜선 성격장애가 있는듯아주 피곤하게 달달뽁는 스타일이다이젠 그만 헤여져라변덕쟁이랑 산다고 수고했겠다안재현
이혼해주지  않는 것이  진정한 승뭘 잘못했다고  이혼녀 딱지 붙혀?유책배우자는  이혼해주면 지 맘대로 잘살게 뻔한데
스스로를 사랑 한다면 놓을껀 놓는게...
이혼한것보다 훨씬 증오하는 사이로 남겠다는 예기지.. 가정을 지키겠다는게 아니라.. 안재현을 망가뜨리겠다는 거고... 원래 드라마 복귀는 좀 어렵다 보였어.. 젊었을때야 이쁨하나 커버가 됐는데.. 청춘물 드라마도 아니고 이제는 연기력이 뒷받침되어야 하는데...하여간 앞으로 살길이 걱정된다.. 구혜선도 안재현도.. 지금 팬심이 붙어있지만 작품활동이 없다면 결국 싸늘하게 식는게 인기라... 왜 이혼하고 새출발을 선택안했는지.. 안타깝다. 제살깍기인데
안할거면 그난리를 왜침
이혼을 종용하는 사람들은 배우자가 이혼하자면 쿨하게 오케이할건가싶다..  시작도 끝도 함께하는거지.. 마음 끝난거 누가 모르나? 그래도 각자의 기준안에서 노력하고싶은게 사람 맘인걸
얼마나 힘들면 중단할까요.안그래도 마음 아픈데댓글  조심해주세요~
쓰레기쥐고있지말고  버리세요몸과맘이깨끗해질거예요
암만 누구좋으라고 ㅋㅋㅋㅋ 해주더라도 나중에 해줘라 혜선아 ㅋㅋ지금은 아니여 ㅋㅋㅋ
쯧 쯧한심하네
모르는 사람이 보면 애들 셋 정도 있어서남편은 밉지만 애들 위해 희생하며 가정 지켜주려는 엄마인줄.
이 분의 행태을 보고 있는거 자체가 너무 정신적 공해임....
엇그제 그랬잖아 의미심장한 글,,,,그게 은퇴였어 아니 그게 무슨 큰 일인가 ㅉㅉ 그리고 왜 이혼을 안 할까 그렇게 까더니 이혼을 왜 안 하지
폭로전도 그렇고 안재현 뜻대로 이혼 안해주는 것으로 복수하려는거 같은 모양새인데ㅠ이대로가다 구혜선씨 망가질까 걱정이네요부디 다시 새롭게 자신의 행복을 찾으실수 있길 바래요
누구 말 그대로, 이혼 안하겠다는건 끝까지 안씨를 부셔버리겠다는 소리로 밖에 안들림....물고 늘어지기ㄷㄷ
처음엔 얼마나 억울하고 힘들었으면 폭로전으로 갔겠나 싶어서 안쓰럽던마음이 ...이젠 영~살마음이 있는사람이 남편이미지 만신창이로 만들어놓고...할말안할말 그것도 증거도 없는 본인입에서 나온말들로 사람 쓰레기 만들어놓더니..이혼할맘이 없다니...ㄷㄷㄷ 진짜 이분도 ....답답하네
와 ..안재현이가 물귀신을 만났네....어째 모습도 저승사자같앚뵈는건 생각하는데로 보이는현상인가...
참대단하다...그난리 떨어놓고..역시8차원맞네..
내가 못가짐 남도 못가짐?
참 나같음 이혼하겠다 난 살다 두사람 흠집내는 말까지 할정도로 두사람다 푼수더만 뭔고집이 이리쎄냐 여자로써 좀무섭다 느껴진다
그냥 놔줘라...
대박이네...이렇게 다깔발리고 이혼은 안한다는...뭘까?  나도 여자지만 참 싫타
어유;;;걍이혼해줘라 살기싫어서  온갖 나쁜짓다햇는데  구질구질하다진심 ㅡㅡ;;;이렇게된이상 안재현말두 들어봐야할듯
헐..그냥 보내줘라.깔끔하게.
변덕 왜 이렇게 부림 정말 피곤한 스타일 일세.구질구질하게 붙잡고.젖꼭지가 어떻고 소리  까지 쳐듣고 국민들 다알게 만들고 내같으면 조용히 이혼을 하든 합의 하겠다 그렇게 까지 해서 남는게 머임?난 남는게 이혼이랑 니입으로말한 젖꼭지 밖에 생각 안남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 변덕 오지게 부리네
진짜로???? 진짜로 이혼 안한다고??? ㄷㄷ
무작정 구혜선편만 들어주는건 좀 아닌듯,,둘 다 잘못이 있었겠지
안재현이 불상하다
인생망가트려놓고 이혼안한다니 이건 무슨 개떡같은 심보야?완전 괘씸한데?심각하게 소름끼침..
정신에 약간 이슈가 있는 듯...
애도 없는데 집착할 필요는 없을텐데..음... ..애가 있음 남자가 저럴때 명분이라도 있는데. 없으니..모
ㅋㅋㅋ 그 난리를 치고 이혼안한데 와 집착 집착 미저리같아 왜 안재현이 불쌍해 보이냐 ㅋㅋㅋ
사이가 틀어진거면 이혼하세요. 요즘은 이혼이 흠은 아니여요.  왜 이혼안하시는지.. 남편에데한  복수인가요? 그러지마요. 대중에게 실망주지말아주세요.
남녀문제는 쌍방이다  이래서 누구편들어줄필요가없어  불쌍하다사람들이편들어줄때그만해 더가면 남자불쌍하단소리나온다
지금은 힘드시겠지만 언젠간 혜선씨 본인의 속박에서 벗어나서 행복해질 바랄께요..
정신이 많이 아픈듯 ! 죽어서떠나라 이건가
많이 이상함
에구 안재현이 몹쓸사람 되버렸네요
누구좋으라고 이혼을 해주냐 이런심리겠지. 결혼전에  결혼하자고 그렇게 메달리더니 하고 나서 저러니 배신감쩔어서 그런듯 어떤심리인진알듯
안재현이 입 다물고있다고 좋다는 인간들 뭐인지...갑작스레 안재현 편 늘어난거 뭐지?그렇게 꼭지꼭지 할땐 언제고.이제는 지네가 보기 싫다고 그만하라고 욕하는 근성 참...저집은 아직도ing
누구좋으라고 이혼해줌?
누구편도 들고 싶지 않지만 이미 끝난 사이같은데 그냥 깔끔하게 이혼하는게 낫지 않나? 애도 없는데  나 싫어졌다는 남자 뭐하라 바짓가랭이 붙잡고 있나 그런다고 맘떠난 남편이 돌아옴? 얼굴도 이쁘고 똑똑하니까 얼마든지 새로은 남자 만날수 있을텐데..구혜선 좀 안타깝네..
40대 주부 댓글알바가 많은듯
이혼 안하겟다는건  용심  연예계  영원히 떠나 보고싶지않아
구질구질하네 폭로전에야 그럴수있지만 상대방이 유책사유가 없다면 폭로한 책임이 있어서 걸고 넘어지면 이혼해야지 별수있나
안재현 입장도 너무궁금한데 어자피 이렇게된거 침묵이  이미지  더 버릴것같은데 아니라면 대중앞에 나서던지구혜선말이 맞다면 비굴하지만 이쪽 밥먹고 살려면 구혜선 달래서 사는게 답인듯 ...싶기도 합니다.구혜선이 정신병자가 아니라면 진짜 독하게 마음먹었다는건데 이길수없을것같다.
둘이 동갑이였나?
안타까움
남편을 세상 젤 쓰레기로 만들어놓고이혼을 안한다면 남펴니는  그걸수용하려나이해할수없는 마인드일세
봐봐.폭로할거다하고다자기편이니은퇴한다는거봐.관종아님머지?ㅋㅋ
간통죄 폐지된걸 감사하게 생각혀라 ㅋㅋㅋㅋ
실컷 남편에 대해 폭로하고 이혼도 안 하면서 나 연예인 생활 그만할래~이러겠다고? 그동안의 일들로 서로 상처 받을꺼 다 받고 이미지 구겨질꺼 다 구겨지고 마음 다치고 엄청나게 질타를 받았고  받고있고..그랬는데 그와중에도 남편과 아내로써의 직책은 지키겠다 이거야? 허....참...
개인적으로 이번 구혜선씨가 벌인 사건은, 다수의 대중은, 과거 이력이 아무리 의심되는 사람의 주장이라 할지라도, 잠재된 피해의식을 건드리는 (논리적/합리적 추론은 개나주고) 자극적 단어만 쉽게 던져주면 1초안에 동조하는 초등학교 정도의 수준으로 생각하면 되는구나라고 생각하게 된 계기
안재현 드라마나오면 복귀하셔서 엎어주세요 건강히 몸 잘챙기시고요~~ 응원합니다
저것슨 이혼을 안해주는게 아니고 명확하게 재판하겠다는 것으로 보여요  유책책임자  가리기위한재판으로  이혼소송 넘어 갈뜻 합니다이유가 있겠죠 그냥 ᆢ 두세요 !
대학복학하고 나중에 활동하면되지 왜연예계활동중단까지...글구 기사 이제 그만올려요 안씨 기사는 하나도 안올리면서...
그냥 둘다 기사인봤으면 ... 초딩둘이 싢ㄴ일기쓰고 인스타로 싸우는것 처럼 보인다
부부사이  아무도몰라~  이러쿵저러쿵  하지마세요. 본인들이  잘알아서 해결할꺼에요. 그냥지케봐주세요.
이혼안해주는이유가뭐고
어짜피 결국엔 헤어질텐데...과정을 지저분하게 만들 필요가 있나..;;
원래 지지고 볶고 사는게 결혼 생활이지
제2에 송송커플인가? 비슷하네 상황이
왜?!! 그냥 버릴거 버리고 훌훌 털어버리지... 하긴 이혼해주고 딴년하고 낄낄대며사는꼴 보고싶진않지...그래도 청소할때는 버릴껀버리고 깔끔하게~ 그래야 깨끗하게 되는거~ 마음도 똑같은거야~~ 미련이나 원망 사랑 이런것도 다~ 버려버려~ 새롭게 출발하길~~
찾는일 없으니 걍 안나오면 됨.
인연이 아니면 빨리 정리하는 게 답 끊어진 줄을 다시 엮은들 오래 갈까요.바람도 아닌 싫어진 마음  돌아올리도 없고 ...
둘다 이상하다답답한채로 쭉 살고싶은가서로 하고싶은대로 만나고싶은대로 만나고 살믄대지이혼하니 마니 애들 장난도아니고 인스타에 글싸지르고~둘다 걍 병진감싸주는것들도 똑같음ㅋ
냅둬라 결혼도 그들의 선택이고,이혼도 그들일이니 알아서 하것지..사는데 1도 보탬이 안되던  인간들이 이혼을 하라느니 말라느니 별 참견들 다하는구낭..
쯧쯧  어리석다..  누굴위해.. 자신인생 살아야지
사람은 고쳐쓰는거 아니다.  이거슨 진리!!!!
어휴~ 역시 초기 댓글은 안재현 소속사에서 선점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소속사도 정신 못차리나? 거기서 이제 돈 안나올텐데?
구혜선이가 까발린게아니고 ᆢ당하고만 있을수없어서 진실을 말한것ᆢ그래도 이혼은 못하겠고 ᆢ그런거지
이혼 안해주겠다, 배신자 이런 단어를 쓴거보면 안재혐 저거 여자 문제 백프로 ㅋㅋ 구혜선 머리채 잡을시간에 안꼭지 문자나 빨리 쳐 공개하라해 ㅋㅋ 은퇴는 구혜선이 아니라 정준영 절친 안재혐 안꼭지 한냄충이 해야지 ㅋㅋ 문자공개는 대체 언제하냐 ㅋㅋㅋㅋ 지가 억울했음 이미 하고도 남았겠지 ㅋㅋㅋ 구혜선님 힘내세요 응원합니다
이혼해주지마세요  쓰레기는  그냥  쓸어담아 버리면 되니까
구님마음 어느정도이해함 ,.자기죽자고 사랑한다허락해달라한적언제고 이혼이그리깔끔한건지 이미 내인생은조졌는데 .. 마음이아프네요  그래도 내려놓고 구님 새출발하세요 사람은변하지않을뿐더러 싸워밨쟈  서로 깊은상처만남아요 홀가분하게 잘못엮겼나하구 버려요..손해본다생각하지마시고..상처가더크면컸지 덜하진않을거에요 ..
헉  !
여기이런기사에댓글다는 너거들이 더이상해 니네들앞가름 이나잘해 남의일에감나라 배나라 하지말고 니네들보다 대단한사람들이니깐
배우로서 관심없던 분이였지만, 더이상 상처받지 마시길, 누구의 착한딸이자 자랑스런 딸이었듯이,  힘차게 나아가셔요♥
살다보면 좋은 날도 있더이다.  힘내세요~
M아또커다란실수하네.안재현이나온다고,떨어진시청률올라가나요..........
뭐 이혼안해도 볼륜은 불법아니니 계속해도상관없지머
구혜선 저러다 애도 못 낳고 결국 폐경기때 이혼 당하고 꽃 같은 청춘 다 놓치고 후회할텐데..
유책배우자도 아니고 이혼 해달란다고 해줄 이유 없다
구님 하고싶은대로ㆍㆍ응원합니딘
부부간에 어느 부부나 이혼위기는 있지 않나. 그렇다고 다 이혼하는거 아니다. 진흙탕 밟아도 다시 잘 살 수도 있다. 여자는 능력 넘치고 안재현이 뭐같아 보여 이혼하면 좋겠는데. 이혼 생각이 없다니  안타깝네
똑똑하다
쓰레기는 깔끔히 버리는게 맞다!그걸 집착하는 또라이.. 시궁창이구나~
안재현이랑 이혼 안해준다고? 그럴려고 쓰레기 만든 거임? 니 못 떠나게 하려고? 니는 다 잘했는데? 와 안재현 인생 족칠지도 모르겠네 이혼 안되면, 그냥 안재현씨는 언플하지 말고 법적으로 대응 잘해서 이혼하는 데 힘 써주세요 진짜 구혜선 정신이;? 창창한 30대 초반 말아먹으려 하네ㅔ
구혜선님ᆢ 힘내세요ᆢ 최선을 다해  살았다면 하나님께서 위로해 주실 겁니다^^
힘내요..진짜..왜 연예계를 중단해야하는지는 모르겠지만 늘 뒤에서 팬들이 기다리고 응원하고 있으니 꼭 돌아와요~늘 건강하세요^^
안재현 찌질이ᆢ여자한테 상처주는말하는넘ᆢ진짜싫다 ᆢ구혜선짠해
그냥 대학간다 쓰면 되지 구지 ㅇㅇ간다로 하는이유가....
새롭게 출발하세요 아픈 기억은 시간이 지나면 잊혀집니다
은퇴하지 마세요. 몇년뒤에 복귀하세요. 재능을 펼치며 사세요
몸조리 잘하시고 꿋꿋하게 잘 이겨내시길 바랍니다. 화이팅
마음 잘 추스리시고 내공 쌓아서 다시 복귀해주세요. 응원할게요. 화이팅~~~
이 기사쓴 기자 조만간 OO간다
구혜선좀 냅둬... 영화제도 안재혐쪽 기자들인지 참석 안했다고 까내리는 기사 써재껴서 수술때매 참석 못한거지 안한게 아니라고 인스타 올린건데 그걸 또 물고 늘어지면서 렌즈 어쩌고 관종어쩌고 ㅈㄹ들이던데 에휴.. 구혜선 머리채 잡을시간에 안꼭지 문자나 빨리 쳐 공개하라해 억울하면 이미 하고도 남았겠지만.. 구혜선님 힘내세요
아 좀 구씨 안씨 기사 그만좀..
조용히 살아요.제발
00간다ㅇㅈㄹ 어그로를 해도 작작해라 기레기년아
연기  보다는  작가로  사는게~
딱보니 교수님 되려고 공부하는거다
힘내시길..
다신마오지마라 관종아 제발 ㅡㅡ
툭툭~ 털고  일어나세요.지나가면  다  잊혀져요.항상 응원 합니다. 내가  다 속상하고 마음아퍼.
응원합니다. 더 좋은 모습으로 볼수 있기를 기대할게요~!!
관종?노이해 무서운 아줌니
화이팅~~구혜선..기자들 괜히 은퇴네 오버떠네
응원 합니다~
^^ ^^영혼이 무척 맑고 순수......네!
완전 비호감 여자
예쁘고 멋진 혜선님 기다릴게요.힘내세요~!!!
은퇴하지마세요ㅠㅠ 조금만 쉬시고 다시 나와주세요ㅠㅠ
그럼 잠깐  쉬는거지  뭘  은퇴하는  것마냥  일일이  sns에  올리나?  구혜선도  참  관심이 필요한가보다
ㄲㅈ 안 이쁜 아줌마 옳지 않아 무서워 관종?노이해
홍콩가나?
사실 연기는 진작에 은퇴했었어야
추하게도 책팔이 하네..이여자 참 가지가지 한다ㅉㅉㅉ
참 좋겠어. 그나이에 결혼해서 애도 안낳고 밥도 안하고 시켜먹으면 땡... 그나이에 돈 안벌어도 되고 대학교 복학해서 하고싶은 공부 계속하고.. 이러니 된장녀들의 우상이 되는거 아니겠어? 그래 참 잘났다 잘났어 ㅋ
학교가서 인간좀되라
자식없을딱 헤어지는게낫다  죽을것같아도 헤어지는게 낫다 아직도 이뿌구 아름다운데  날위해주구사랑하는이다시만난다
이제는 서로 갈길가는게 맞는거 같은데힘내시고 시련이있으면 좋은일도있기마련아니라는거 알면서 붙잡고 있는것도 아닌데좋은일있을겁니다화이팅
20년살고자식있어도다헤어진다맘떠나면안돌아온다
그냥 자유영혼 혼자 살아요.미저리 아니잖아요,일방적인 것도 부담이예요.그러지마세요.너무 많이 상처를 주고받고 이혼은 아니라니.장난치는 것도 아니고.
같은 SM인데 탈퇴한 설리는 띄어주고 오히려 피해본 fx는 나몰라라. SM차별도 심하고 이상해짐. 잘나왔다
왠지 탈퇴했던 그분빼고 다 재계약안할듯싶다
앰버 어딜가든 응원할께♡
탈퇴했던 그 사람이 망하게 한 그룹
에프엑스는 활동하는거 보고싶었는데 더 힘들어진건가 앨범을 왜 안내주는건데
누가봐도 짱개런한 빅토리아때문에 컴백못한것같은데... 크리스탈은 그래도 마지막 슴콘 참여해서 3명이라도 에프엑스 무대볼수있게했는데 끝까지안온 빅토리아..
에펙은 설리나가고 4인컴백 잘만하고 투어도 돌았는데 뭔 설리땜에 망했다 그러냐? 중국가서 소식없는 그분탓을 하는게 맞지
설리 때문에 레드라이트 활동 급하게 접고 리패키지 무산되고 걔 때문에 모든 게 꼬이기 시작했는데 무슨 설리탓을 하지 말래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구는 쓰러지더라도 무대 서는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 아프다고 구라까면서 방송 펑크내고 연애질이나 하러 다닌 걔가 에프엑스 활동에 큰 영향 미친 거 맞거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리 나가고 4명으로 컴백할때 역대급 앨범 뽑아줬는데ㅋㅋㅋ 소속사가 뭘 어쩌냐ㅋㅋㅋ 누가봐도 이름만 걸어놓고 중국에서 안오는 사람때문에 각자 개별활동 하는거지
에펙이 레벨처럼 개인활동 안하고 그룹활동 위주로 운영했으면 충분히 몇번이고 컴백 시켰지 설리나가고도 안망했고 포월즈도 성적 좋았는데;; 엠버는 참 안타깝다
ㅠㅠ 에프엑스 컴백 기다렸는데 이렇게끝나는구나 ㅠㅠ
아까운 그룹을 sm이 버렸네.엠버 화이팅
솔로 냈을때 의외로 노래 잘불러서 놀랬던...   전곡구매해서 들었던 기억남
응원해요
설리 하나 살리려고 애쓰다가 그룹을 말아 먹었네...안타깝다. FX
설리 OOO해서 겨나가고 빅토리아도 한궈에서 좀뜨고 중궈로 ㅌㅌ . 루나 뮤지컬 크리스탈 연기 엠버 예능 . sm최고의 실패작
엠버 앞으로 꽃길만 걷자...!! 재능있는 아티스트들을 4년간 방치한 개스엠 망해라
엠버님 화이팅입니다!!!:)
fxㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 에프엑스 컴백희망이 사라졌구나 ..
보니깐 신현희 혼자 작사 작곡 하던데ㅠㅠ 왜 김루트 없다고 뭐라하는지를 모르겟네;; 김루트 어처피 군대 가야해서 활동 같이 못 하지 않나..?
근데 김루트와 왜 해체했지?예전에 축제장에서 봤는데 둘다 유쾌하고 좋았는데.
최화정라디오에 나오는 노래ㅎㅎㅎ좋아용
신현희 라이브 무대보며 반한 일인 응원합니다^^계약만료 도장까지 직접 찍은 사람이 몰랐다는건 아무리 생각해도 웃긴 김루트ㅠ솔로홧팅하세요^^
인터뷰에보니 둘이 만든 곡중 하나를 선택하다보니 거의 신현희 곡이 채택되었다고 봤어요 그거보니... 너무 한사람위주로만 쓴건아녔나 생각도 들던데... 신곡에서 루트 분량이 아예없던것도 있어서... 배려없는 듀엣곡이란 생각이들어서 아쉬웠는데 결국 bye했네요
누구냐...
누구??
오리가생각난딘
신현희보단 황현희가 낫지않냐?
"2008년 당시 이 전 대통령은 야당이 청문회 절차를 진행하지 않자 장관 후보자 3명을 임명했다."도덕과 윤리와 정의를 배설할래야 할것도 없고 하지도못하는 국회폭동테러 폭도들이 교도소 가기 싫어서 발광하나베국민브리핑으로 대신하고 시한이 지나면 즉시 임명합시다.나베를 법무부 장관으로 추천하자. 청문회 함 해보게...얼마나 나쁜인간인지  범법자인지 체크하자 진실을 다 알려야지
혹세무민  아니면 말고  악질  빨갱이같은놈들  전원 사형만이 국가기강을 확립하는길이다
한일전하는데 아베가 심판이라니 ㅉㅉㅉ 중립된사람은없나요??
건전한 진보를 원합니다
김성태 저놈이 지금도 살아서 조동이를 나불거리고 있네  가짜뉴스는 망국이다  전원 혹세무민죄를 적용 OOO라
종걸아 민주화운동 하신분은  아무런검증 없이 좋은자리에  그냥 앉혀도 된다는이야기니? 진짜민주화를 했는지ᆢ지나가다 어떨결에 휩쓸려갔는지ᆢ모르겠지만 ᆢ제출요청한 자료를 일부러 제출안하는것은 아니지ᆢ이거슨 국개를 깔보고 있는 오만방자한 인물이지ᆢ
자국당 매국당의 물흐르기 떼쓰기 때문이지..  저것들 청소해야합니다. 내년 총선 이후로는 제발 안봤으면 합니다.
와우! 요즘에는 바른 말을 하면 욕 먹는 세상이구나 정말 이곳에 일베충들 바글바글하네 네이버는 일베충 생산지라는 말이 거짓이 아닌듯 하다
아 18   련  면상에 염산뿌리고 싶다 제발 찌글쳐라
민노총 쫄따구당 은 닥치셈
누가 보면 조국이 야당인사인줄? 검찰총장을 황교안이 임명했냐?
맞는말했는데...댓글이 수준이하네
그나마 개념있다 생각했는데 기생충이구나
말만!정의당이구먼~행동은!정의롭지못한!비정의당이네~
선거법 선물받고, 조국 의혹 무마....? 국민들은 검찰이 제대로 수사하길 바란다. 정치적 야합은 본인들이 하면서,  제대로 수사하라고 해도 모조할 판에, 도대체 뭔소리를 하는 것인가? 당신들도 언젠가  허상국민쉴드로 국민을 위하는 척 하다,  진짜 민심의 심판을 받을 날이 있을 것이다.
이년은  금뺏지만  달아주면 민주당 애들 발가락  때도 빨아먹고  나라도 팔아먹을 기생충이다ㆍ이런 쓰레기는 내년에서 반드시총선에서  낙선 시킵시다 ㆍ
민주 2중대냐. 정치 이제 고만하쇼 부디..
자한당 비열한모습 언제까지 갈까!
더불어당 수석대변인이라는 댓글 왜이리 웃기나요
더부러당 수석대변인 심상정.
소신있게 정치하시길 바랍니다
너도 아웃이야
볼수록 불쌍한 녀자일쎄
몇자리 얻고싶어서   저딴소리를ㅉㅉ당신들을 지지하는 젊은이들이  저리반대하는데 그들을  외면하다니. 노회찬의윈이면 그런짓거리을 찬성했을지. 저세상에서  한숨쉬실듯.  제대로했으면 그리구걸안해도 유귄자들이 표만들어쥤을텐데실수하신것같아욤
마치 어떤 성폭행범 피해자가 처음에는 위력에 의한 성폭행이라고 했다가, 나중에 무슨일인지 합의에 의한 성관계라고 말을 바꾸고 있다는 느낌 . 아이 짜증나.. 뭐야,? 정체가?
애 저리 여자가 갈대 같지? 그러니 여자들 소갈머리라고 하나봐요.
정치 거래도 뇌물이다.거래했다며 수사해라
내년 총선은 쩡어리당 심판  몰아내는 날  썩은 냄새가 진동을 한다
정의당? = 쓰레기 당이야!!!! = 썩었어!!!! 너무!!!!! = 심상정 역시!!!! .... 검찰은 자기일을 하고 있는데.....뉘들한테 불리하면.....정치 행위야?.....검찰은 의혹을 풀 책임을 갖고있어!!!!...... 법무장관 그리고 대한민국을 쓰레기한테 ..... 넘길 수 없으니까!!!!
이것들은 역시 민주당 2중대를 못벗어나네. ㅉㅉ
정권은 민주당이 잡고있는대 누굴탓할꺼여 빨겡이들아 ㅋㅋㅋ
그냥 함바집 아줌마 면상.
필요하다면 할 수 있는 일인데... 정의당 지지를 멈춰야겠네요.
이 개|년이 이 ㅈㄹ 떠는거보니 검찰이 잘하고 있는거네
부끄러운줄알아라  당신이 그렇게 외치던 사회약자 정의실현은 모두 어디갔냐?  비례의원 챙겨 천년만년  정치대가리해드실라고^^  이젠 사회의 쓰레기 중의 일부분이 된 당신의 모습을 바라봐라~  추잡하게 더럽혀진 당신의 모습을...
딱가리 ㅉㅉㅉ
압수수색...결국은 아무것도 나오지않을겁니다.윤석열의 첫번째 쇼라고 봐지네요...그리고 결국 '조국'은 임명되겠죠..그래야 국민들이 입다물고 또 바보가 되는거니까요...
정의당이 아니라 불위를 감싸는 불의당야합당으로 이름 바꿔라.. 심상정이 당을 말아먹는구나.. 국민 분노를 무시말라 .
약자 편들어 먹고사는 주둥이 기생충같은 새끼들
비리당아. 정의당이라는 이름 버려
언제부터 검찰수사가 정치행위가 됐노 법은 만인 앞에 평등하다 했는데 심상정씨 당신 말에 의하면 법은 만인 앞에 불평등하다는 걸 몸소 보여주구만 그러면서 약자를 위한다고 얘기 하노 옛날 유전무죄 무전유죄 지금 은 유권무죄 무권유죄인가 여기에 정의당은 동조하고 있네
정의당 이제 선거법 통과 되었으니 조국 법무부장관 찬성해야지 무슨 정의당이냐 자기 국회의원 몇석 더 얻으려고 꼼수 사용한거 모를줄 알고 이제 정의당이라 부러지 말고 불의당이라 불러야 나홀로민주당의 2중대도 아니고 나홀로민주당의 자당이다 2중대도 못된다
민주당 2중대.. 더러운 싹수
정의당 지지하는 사람 깨어있는거 같냐?
심상정이도 역시나 조국이 살리기에 나선 위선으로 가득한 정치인이구만. 세상에서 말하던 선거법과 관련하여 이익을 보기위해서 국민은 안중에 없는 역겨운 정치인이구만. 참 거시기하다.
선거법개정이라는 이익을 위해 정의라는 가치를 팽개치는구나. 불의당으로 이름바꿔라. 심상정은 그래도 양심이 좀 있나했더니 더 쓰레기였네.현실적 이익을 위해서는 정의도 필요없다가 모토였구나! 정의연하는 당신이 더 역겹다.
갑자기 왜 그러실까? ㅋㅋㅋ 다 이유가 있겟지
정의라고는 조금도 없는 정의당?
명백한 불의당 ...당리당략 쓰레기 정치인 심상정
상정아 밤사이안녕했냐?내년정말기대되것다 영원한되부러.2중대 꼬라지가
박근혜 시절에 이런일이 있었으니 적폐로 민심으로 집권에서 물러났다. 그런데 지금 또다시 그런 행태가 있는 것은 좋아 보이지 않는다.
가짜뉴스 제조언론이네!일베 토착왜구들의 집합소!
자기 단체에게 조금이라도 불이익이 있으면 ㅈㅣㄹ 발광하는게ㅋㅋㅋ 내로남불 너무 심하네.그럼 더불어민주당이랑 정부쪽은 무조건 잘못이 있거나 의심이 있어도 옹호해야하는거냐?
무슨 정치행위야..문통이 임명했는데..이것들은 생각없이 지껄여..
권력에 눈멀어 은근슬쩍 잠자코 있다가 문재인 딸랑이가 되야 부럿네~ 권력이 좋긴 한가바?
간보는  기생충당
민주노총당 심상정 ㅋㅋㅋㅋ 강판에 얼굴 갈고싶은 순위 3위. 1위는 조국, 2위는 이해찬, 0순위는 문재인
여기 붙었다 저기 붙었다 박쥐같은 심상정더불어민주당 의 앞잡이가 된듯
주사파 빨갱이  비례대표 늘려서 국개의원 더 해쳐먹을려고  대단하다  생긴  꼬라지  재수읍따
생긴것도 참 ..희한하게 관상학적으로 저런 얼굴들이 교활하네..결국 뒷통수치네그래도 정의롭다했더니 내가 다시는 정의당은 안 뽑는다
나는 정의롭지 못한 정의당이 왜 존재 해야 하는지 의문이다.
나대지 마라
내로남불이 정의냐?
좀 안보였으면 좋겠다. 원조 빨갱이
NO 정의당
이언니 미쳤네
정의당은  반칙과 특권이  정의로 보이는것  아니냐 ???  ~~  당명이  불의당으로 바뀌는것 아닌지 모르겠다
이녀는 쪽팔리는것도 모르지. 민주당 2중대.
역시 심상정~~스마트하다!  나갱원은 보고 본받아라
난 귀하보다 부족한것이 너무많지만잎으로의 인생의 좋은 멘토로 생활하고싶습니다
이해한다.  저 낯짝 가지고 세상 살기가 얼마나 벅찼겠냐 ㅋㅋㅋ
생긴것 부터가 맘에 안들어 에휴 제발  이나라서. 떠나라
심상정..결국 조국 법무장관 입명에 동의한다....법사위에서 심상정이 제안한 안을 받기로 결정한 것은...민주당이 조국건을 가지고 선거법 통과와 거래한 정황이 분명하다...!!!  윤석열이 증거물 모두 압수해가고, 조국이 핸드폰은 조국이가 가지고 있으니까. 뺏길일 없어서..압수도 안한다...청문회때 야당에서 증거물을 내놓으라고 해도 내 놓을 증거가 없다....!! 질문을 해도 가족이 수사받는중이라서..아무런 말을 하지 않아도..적절하게 핑게를 대거나 기억이 나지 않는다는 말로 넘어갈 확률이 더 높아졌다...!!
대놓고 2중대 따까리 짓거리양심 없음? 니들한테 속았던거 생각하면 분노가 치민다
심상정 속이 훤이 보이는데 ...참으로 역겹다
박쥐같은 뇬
니입에서 정의라는말이 나오는게 웃긴다
선거법 통과하자 또 아부허냐 돼지야
문재인의   여자 !!!
정의당이, 심상정이 적폐 눈치를 보다니...
심상정 민주당 2중대로 전락하더니 무슨 감투라도 쓴줄 알고  야당에게 훈계하네.  당신 당 소속 국회의원  몇명인지 알기나 하냐?
선거법 딜하고 나서 저지랄하네 의석수 늘릴 생각밖에 없구만
나는 손혜원보다 심상정,이정미 이 아줌마들이 더 꼴뵈기싫다.제발 낯짝좀 안 보였으음좋겄는데
구신들은 머하는고 ㅇㄴ 좀 안잡아가고?
전엔 안그랬던것같은데.. 실망이다 상정아
정의당 정의로운 분들이 모인 집합당인가 싶어 한표를 보탠 것이 후회스럽다
내년 총선에서 정의당은 없어질것이다
이 ㄴ아, 지금 니가 하는 행위가 정치행위야.
마녀같은 년! 심판을 받을거다!!
이미 세월호 처럼 기울어 가고 있습니다 조금만 더참고 기다리면 좋은날이 올것입니다 세번 속았습니다 이제 또 속으면 대한민국의 미래는 없어집니다 과거에 집착한 미친자들의 피바다만 있을것입니다
심상정.저여자도.믿을수없는.여자지언젠가는.심상정입으로.나도빨갱이다말을할때가오려나.문제인이가.이중스파이같이.북한돼지한테.지령을받고있겠지문제인이가.돼지한테지령을받아서활동을한다지.남모르게.그들만이안다
어떻게 하면 저런 쌍판갖고 여자로 아니 암컷으로 살아갈수 있는거냐..그쪽애들은 거의가 그냥 오크면상이다..의학으로도 못바꾼다 헐~
심상정  진짜   쇼  잘하고챙길건  다  챙기네국민  앞에  쇼  하지마라
이 아짐씨 정말 싫다
심상정.정치행위냐.어떻게정치행위냐고말을하는가이건정치행위가아니라적폐청산이다....문제인정부도적폐청산이.시작되었다...문제인이가.악랄하게전정부사람들을다감옥으로.보냈졌지.이문정부도전정부같이.다감옥으로적폐청산이.시작되어가고있군문정부도.피을봐야겠지전정부한테모쓸짓을하더니.이제는그댓가을.치루어야지..그댓가는반듯히치루어야할것이다..문제인이가.살아있는권력도조사하라고했으니.두말할필요가있겠는가적폐청산제대로해야할것이다.이문정부도
이 ㄴㅕ ㄴ 선거법 날치기로 통과되니까  소리 지껄이는 것 봐라. 이 철새같은 ㄴ ㅕㄴ. 입 다물고 있다면 그래도 국민들 분노는 사지 않았을텐데, 너도 두고봐라. 절대로 네 아들도 무사하지 않을테니. 불의당 됐어노트! 꺼져. 됐어. 너희 또한 가만두지 않겠다.
심상정관련 기사는 사진을 첨부하지 않았으면좋겠다...난 주로 식사시간에 기사를 읽는편이라
국회 선진화 법' 으로 니 졸개들 더 챙겨주겠다' 하니 어느새 한통속으로...ㅋㅋㅋ
재수없는 ㄴ
역시 조선 이라 일베들이 많구나
역시  심상정  똑똑한  박수를 보냅니다 늘 응원 할께요 바른말 해주셔요
심!  그렇게 할일이없냐?심!정의당이  헌일이 하나나 있냐?문과같이 정은이에게 충성이나하셔정권이바뀌면.너그들은  .북한으로 보네는  법만들어서.다보내줄테니까
정의당이 초심을 잃은듯  정의당 OUT
조선일보네 퉷
쓰레기당 으로 확정
정의가 없는 정의당
심상정....ㅆㅇㄴ
역겹다 정말
이거 진짜 개나소나 죄빨들은 생각이 없나보다 지금 대다수 국민들은 범법자인 조국의  악의적이고 균력형비리와 심각한 금융비리 사학비리 친인척 비리라는 많은죄를 바로 잡고자 하는데 무슨 개돼지 같은소리하고 있노 그러니 심상정 너같은 또래이가있어서 대한민국이 큰일이다 하는거다제발 주둥아리 조심해라 자꾸 너 스스로 많은 사람과 적 되지 알고 자중해라
실망이다 심상정
심상정씨?그냥 솔직히 민주당과 조국2중대라고 실토하시오!괜히 데스노트니뭐니하면서 코스프레하지말고요!정의당 데스노트는 한국당만 겨냥하는거잖소?겉으로는 정의로운척하면서 뒤로 호박씨까며 문재앙 2중대장 역할 하면서 정치생명 연장해나가는 바퀴벌레같은 자들의 모임 정의당.당신들이야말로 대한민국에서 정리되어야 할 청산대상이오!
팩트를  아직도 모르는가보구나??  국민들이 진정원하는거는  국개의원  줄이는거다 10원도 아깝다고 느끼는 마당에 정원을 늘리겠다??? 참 양심도 없네~~~개그다~~ 개그~~
전갈같은  것
이상한 댓글이 많아서 보니 조선일보 아흐 여긴 왜그러는지
입짼다~~~~~2중대!!  더민주 잔반이나 주어먹는 거지근성 언제쯤 버릴레~~!!
당신의 얼굴을 보세요어떤 모습인지....
니새끼들조 수사좀하자!제발!그러면 너찍어줄께!당당하고 깨끗하면 ...댓글좀달아주라.
아줌마   쓸데없는소리하지마세요
정의당 저것은 정당이란 생각이안듦!!오직여당2중대 역활만,, 그래서저런 미달국개의원들이  국회에 발을 못붙이게 절대 선거제개편안 통과되면 안된다
아아 선거제 날치기 받는 대가로 조.국.수.호 하기로 하셨나 심페미 씨?
마귀할망닮았다 싶은것은 왜일까??  그사이 말을 바꿨구나!!2~30대 절망,4~50대뭐허탈감 어쩌구저쩌구 지껄이더니  역쉬 좌빨본색을  숨길수는 없었겠지!! ??
심상정 이리 붙었다 저리 붙었다... 정의당 문 닫아라
저런 간사하고 멍청한 여자에게 질질 끌려다니며 패스트트랙 선거법 날치기 합의해주고 조국이 살려보겠다는 꼼수를 국민들은 알고 있으며 반듯이 현명한 국민들이 심판할 겁니다.
민주당 2중대 행동을 노골적으로 하고 잇네~
심상정씨 뭐하요 ㅉㅉ떳떳하게 민주당 들어가소.민주당 본부중대 승격 축하요.아참 조국 찬성발표하소 ㅉㅉ
뇌가썪었나 이 아줌마 지베가서 순대나 썰어라
지금 자한당이 여당이냐?
결국은 조국편이구만..이제서야 진심응 드러내네..
역사가 아니라 국민이 심판할거고지금 당신들이 하고있는 검찰 압박이헌법을 부정하는 행위라는걸 인식해야한다손바닥으로 세상을 가릴수 없드시역사는  심판한다는걸 알아야도덕성잃은 진보는  허울뿐이라는걸반복되는 세계사에서 ᆢ그리고 자살로 끝났지만언젠가는  고인이된 노회찬의원의 정의당과 드루킹도밝혀질것이다
민주당 2중대
괜춘 빅피쳐 조국까고 다른ㅅㅋ들 다 죠져라
왜 정의당하냐..민주당으로 들어가라.
그렇게 민주당 더부살이로  살아남고싶나? 늘 회색행동하면서 노란옷은 왜 입나?
상정아 너도 집에가서  그냥 쉬라
당명을    현실에  맞게  불의당으로  바꾸기 바랍니다.
벌써 줄서기
정의당은 내년에 없어질듯... 진짜 나쁘다
좌파 2중대 짓 그만좀
정의당은 되부러2중대임을 만천하에선포하느라
정의당은 이미 없는 당 이라 봐야 한다 오직 여당의 이중대 역할만 하는 무책임한 당이다
검찰힘이 넘 쎄요..견제가필요합니다.
넙죽이 기가살아서 너무오버한다 저런2중대를 찍어주는 덕양구분들 잘보고 투표하세요
양다리 대가 담에 심판해주마
선거법 통과시켜주니 얼씨구 조국 옹호하는 심상정 정말 한심하다 그동안 아닌척 조국 비난하는척 짜고 치더니 이제사 본색 드러내네  유시민이나 상정이나 좌파패거리들의  민낯  깨끗하고 정의로운척 하더니 하는 짓은 ㅉㅉ부끄럽다
니들 정당 해산해라 도둑놈 처럼 숨어서 통과시키는 니들이 뒤에서는 얼마나 쓰레기  정치를 하겠냐
저여자   사진좀   안보고  살아씀  한다   더러워서   못  봐주겠내
심상정의원님.보면볼수록정의로운분이시군요.좋아요
혹시 짜고치는 고스톱..선수쳐서 혐의 없음 으로 하려고 하는건 아닌지..
본색이 드러나네
이 아줌 마  참 가 관이다 요리 붙엇다조리 붙엇다 당 자채를 없애 버려야되 세금 아깝다 더러운    년
역시 초록은 동색이라. 다음에 떨어지면 유시민이 후임 찜!
오죽하면 윤석열이 저러겠냐. 삶은 소대가리들아
니들이 더불당과 야합하더니  그야말로2중대역할 오지게하네  니들은  사리분별을 못하는구나 선거법바꿔서 대가리숫자늘리는데만관심?
이여자는 왜이래
놀고 자빠졌네 꼴깝을 떨어요
말 좀 한다고 나불대지 마라. 너희가 뽑은 검찰청장이다
국민이 아셔야 되는게 인사권은 헌법에 명시된 대통령 고유 권한입니다. 검찰은 이 인사권을 침해한거에요.1 수사권이 헌법보다 위입니까?그리고 청문회 즉 국민이 보고 판단하기전 개입으로 민주주의를 심각하게 침해한겁니다.2 국민이 분노해야 되요.민주당과 정의당은 이걸 비판하는겁니다 내로남불이 아니에요.청문회 후 즉 국민이 보고 판단후 여론및 지지율이 않좋으면 지명철회및 자진 사퇴후의혹이 있으면 검찰이 수사 하는거죠. 검찰총장이 대통령입니까? 왜 인사권을 침해고 여야 합의 및 청문회 절차까지 무시합니까? 이러니까 검찰공화국 소리 나오는거죠
민주당에서 정개법 처리해줬다고 보답하냐?
압수수색이라 ㅎㅎ 이명박근혜 때 각 장관 후보들 참 문제 많았는데 이렇게 자택 압수수색까지 한 적 있었나?
네에네  초록은 동색이죠??
역시. 조국씨에게 소명을 요청한다. 딱 요기까지가 심상정씨와  정의당이 생각하는  정의.    그 이상의 검찰 조사는 않된다? 속셈은 민주당 2중대 임을 그대로 드러내네요.
민주당 2중대 답다. 정치나 똑바로 하라 !
통진당이 있었을 때 심상정, 유시민은 이서끼 졸개 아니었나?정의당..정의와 전혀 무관한 ..부정당인가?
그냥 다 조사해라 자식들 특혜로 학교보낸 사람 한둘아닐껀데~?? 다 똑같은 인간들
정의당 의석수 늘릴려고 양심도 팔이버리는 짓거리 왜  또 국민들은 물라도  돼는 거냐
민주당 개가 되고 싶은건가
빨갱이 ㅇ  ㅇ랄하네
이여자는 엊그제까지는 국민눈치보면서민주당 닥달하더니만 오늘 밥그릇 이득보니 언제 그랬냐는듯 헤벌레하네!! 지조좀 지켜라!! @@@~~
이런 인간은 어디다 갖다 버려야 하나??
이런 교수한테 학생들이 뭘 배워. 자한당은 친일당 인정!
교수라는 작자의 수준이..   이런게 자한당 혁신위원장을  했으니 거기 수준이 그렇지.참~~  대단한 왜국심!
연세대 아닥중이네 선택적 분노잘보고있다
영원히 추방 해야 하는데  그리고 이런 인간이 교수라?  그쪽 학생들이  더 문제내 외 그냥 두고  있는걸까...  역사을 모르고 있나 ???
연세대 류석춘 사회학과교수가 위안부는 자발적 매춘부였다고 연세대강의에서 학생들에게 말했는데 이것은 일제강점기에 정신적.육체의 고통을격으며고 지금까지 살아오고계신 할머니들께 천인공노할 정신적 고통을주었으며 이 시대를 살아가는 우리민족에게 더없는 치욕을 주고있습니다....반일종족주의를 쓰고 같은말을하는 이영훈 전 서울대교수,류석춘 연세대교수를 반드시 처벌해야 대한민국의 자존심이 바로설수 있겠습니다
연세대 재학생들은 이런 교수에 대해서는 분노도 항의도 촛불도 관심도 없나요?
연세인들은  머하나 ??촛불 안들고
역시 자유한국당혁신ㅋㅋ위원장?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유한국당은 없어져야하죠? 여러분~~~
자한당은 조용하네. 암암리에 인정하고 있다는 거지. 그러니 근혜가 말도 안되는 합의할때 찬동하고 나섰겠지.
저런 미친 인간은 돌로 때려 죽여야 마땅합니다. 연세대 학생들은 저런놈한테 배우는겁니까?저런 개 잡것이 교수라니요? 그냥 미친 노인네죠.벌써 노망이 났나?
국민여러분 똑바로 보세요..우리나라 보수우익은 친일파로부터 뿌리가 시작됩니다. 김구를 암살하면서 이승만이  친일파경찰 최순실아빠를 측근으로 기용합니다
니가 그렇게 좋아하는 일본에 가서 살아... 토착왜구.. 친일파 잡 놈아.......
연대생들은 좋겠다 이런 교수님한테서 배우고있으니.  이런교수 물러가라는 데모는 안하는구나   그 교수에 그 학생들이다
대한민국 보수는 친일매국노들이 뿌리  ?! 자한당, 조중동,친일파 등  !  이런수꼴들이 사법개혁 반대,조국반대,문재인반대를 외치고 있다 !
저런 벌레만도 못한것이 자한당의 혁신위원장출신이다.  뭘 혁신 했냐?  역시 자한당은 뭐   기대를 저버리지않아...대단해...저리니 쪽빠리 개  들이란소리를 듣지
주옥순 류석춘 공통점 1.TK출신 2.자한당 소속 3.일본아베찬양 4.한국비하 5.구토유발
'자유한국당은 21일 오후까지 공식 논평을 내지 않고 있다.' 팔은 안으로 굽는다고..이 와중에 한마디도 안함 . 이게 옹호할 수준의 발언이냐 . 이쯤되면 뼛속까지 일본 피가 흐르고 있어서 류석춘 말에 큰 공감을 하고 있는건지, 그게 아니라면 ㅂㅅ 집단이든지 둘 중 하나네
이래도 자유당 찍어주는 개돼지들이 넘쳐남
A급전범 손자샊이 아베의 자민당 한국지부 자한당스런 샊이.
국립서울대는 미국고등학교 유학중인 국회의원 아들 실험실대여및  교수와대학원생이 도와주고..연세대는 교수가 학생한테 위안부 할머니가 매춘녀라하고 여학생에게 궁금하면 매춘을 경험 하라하고... 강력히처벌 하고 파면해야한다...
진짜 너무한거아니냐? 이 쓰레기새 ㅡ1끼도 경북 안동,이영훈 주옥순 전광훈 배익기 다 대구 ,경북 매국노새끼들 이러면서 최대항일,민주 지역인 광주 전라도를 욕해? 지나가는 왜놈새끼가 웃겠다 ㅋ
한국당이 비판하겠습니까?같은 토착왜구 종자들이 바랄걸바라셔야지
뉴라이트 전국연합공동대표네..역쉬..심각하다. 이런 작자가 책을 쓰고 논문을 써갈기며 한국을 좀먹고 배운 학생들은 친일이 되었을 걸 생각하면..당장 파면하라!!!!!!학생들도 궐기하라
연세대  총학은 뭐하냐  ?   선택적  분노냐  ? ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
백번양보해서 위안부에대한 견해는 지 멋대로 믿고있다쳐도, 학생에게 한말은 명백한 성희롱아닌가. 당장 파면해야지.
일본에다 갖다버렸음 좋겠네
자한당이 권력잡으면 족발이아베에게 굴복한다 그꼴을 보고싶은가! 그 증거 자한당원 류석춘이
니들이 말하는 정의냐 이게?ㅋㅋㅋㅋ ㅗㅗㅗㅗㅗ 박근혜스러워
냅둬...일본자한당 혁신위원장이잖아 ㅎㅎ...당연한 정신세계지 ㅎㅎ
아베보다 더한 넘이구나.이런게 교수^^^비싼 등록금내고 저질 강의듣는 연세대학생들이 불쌍타.왜이리 자한당 족속들은 저질발언아니면 아베보다 더한 친일파들이 이렇게많은가?
닛뽄재단의 힘입니다. 오랫동안 아시아연구기금에 자금을 지원한 닛뽄재단의 돈을 처먹고 매국을 안하면 사람도 아니지라~~~ 대한민국 곳곳에 요런 인간을 키우고 있는 일본이 소름 끼치도록 무섭네요
국민들이 정신차려야함. 저런 친일매국집단인 자한당만은 지지하지 말길 ....
왜 하나같이 자한당물이 튄년놈들은 그런다냐
저런 걸례가   전번에 '혁신위원장' ??   당신의  대가리나   혁신시켜라!
분노를 넘어 슬프다. 저따위가 아직도 대한민국에 있다니.그것도 교수로.
징그러운변태처럼 생겼네 개극혐이다 지 새끼보기 부끄럽지도않나
자유당은 왜 말이없나?같은생각이라 그런거지?나쁜것들.
역시 자한당 이야쓰레기  집합소  어디갈까대한민국 아리가또. 다
류석춘이 자한당 혁신위원장인데, 아무래도 일본 자민당처럼 막말과 극우당으로 혁신하려는가 봅니다.
아무리 조심해도 근본적으로 여자의 성에대한 생각이 바뀌지 않는다면 무의식중에 튀어나오게 뒤어있다  미친 !
자한당은 비판 안 하는데 뭔 정치권에서 비판이야? 아니면 자한당은 한국의 정당이 아니고 일본 자민당 위성정당 인정하는건가!
연대생들아 촛불 안드냐?
지 딸년이 위안부로 끌려가봐야 저딴 개소리 못하지..
지 누이, 여동생이 위안부 였다면 저런 막말이 가능할까?촛불은 이런곳에 드는것이다 연대생들이여!
자유한국당은 이런사람만 있나요? 일본이 공물탈취용철도가 우리나라기술 발전시켰다는 서울대교수 우리 누이들이 전장터 끌려다니며 성적 폭력을 당한걸 매춘했다는 연대교수   일본의 경제제재에 아베에게 죄송하다는 엄마부대주옥순  우리일본이 습관이라는 나경원  국회에서 겐세이를 편히쓰는 자유한국당국개...  셀수도없네
일본이 강제적으로 매춘을 시킨것이지.제발로 일본가서 매춘을 했나~~이게 무슨 대학교수지
문재인이 아무리 잘못하고 민주당이 죽이고 싶도록 미워도 난 결코 자한당만은 찍지 않을 것이다.
저인간이 하는말이 자한당을 대변하는거다. 일본경제침략에 대해서는 단한마디도 안하는 안하는 자한당이랑 뭐가 다른가.
지식인이라고 칭해주지맙시다 아마 일제시대라면 맨먼저 자국민을 팔아넘길위인입니다아베는 자기나라를 위한발언 류선생은 누구를위한?일본에 돈받았어도 유분수 이런말도안되는어머니 부인 딸도 돈을받고 팔수있다는얘기로 해석하면될듯이런강의를듣고도 이제까지 연대생들은 이틀동안 침묵했는지 궁금 각성하라
매춘이면 돈받고 몸을 파는거잖아 ?? 그럼 우리 할머니들은 지금 부자가 되어야지 왜 그렇게 힘들게 살지? 왜그렇게 아프게살지? 매춘은 스스로 몸파는 행위잖아  씨*새ㄲ 야 뜻을 알고 쓰는거냐? 주둥아리 터진입이라고 함부로 놀리지 마라 공감도 못하는 사이코 패스같은 새ㄲ야 너무 화가난다저런게 교수라니 등록금 내는 학생둘이 안타까움
이런 마인드를 가진 사람은 분명히 한국당과 관련 있을거다. 한국당 사람들은 이런 사고방식을 가짐.
역시 자한당출신 새키들은 클라스가 남달라 ㅋㅋ토착왜구새키들 모조리 척살해야되는데 ㅎㅎ이쯤되면 저새키들 아베놈들한테 뒷돈받고있는건 아닌지 의심스럽네
전 자한당 혁신위원장?   일본극우보다  더하구나!    그러니  퇴!착왜구당이란  소릴  듣는거아니예요?  정말  친일 ! 친일!   하는데  자한당을  지지하는사람들  전혀  이해가 안가네요!  태극기부대  일베 엄마부대  어버이연합  경상도들  다  자한당지지자들  아닌지?
대한민국을 좀 먹는 혐한, 한인부정자들..사료와 증인들의 증언은 전혀 근거하지않고 오로지 자신들이 생산해낸 뇌피셜과 증명되지 못하는 사실들로 짜집기하는 미련하고 한심한 늙은 종자..
꼰대시키네딸이나 가족이 그랬으면 좋겠냐?그래도 매춘이라고할래 이 을사오적같은 인간아
역시 자한당과 따까리당은 아닥하고 있네..
연대학생들은 법무부장관 사퇴 촛불집회따위는 접어두고 저런 사람 사퇴 집회나하세요.
개또'라이색'히구만  저런걸 교수라고.. 서울대도 연세대도 수준이 왜그러냐  어럽게 들어가는 탑클라스 학교인데 교수수준이 저따위냐?    그리고 표의원은 이럴때만 말하나봐  민주당 구린건 아닥하시구
매춘이라. 억울하게 끌려가 어쩔수 없는 것을 매춘이라함은. 당신은, 당신의 발언은 어떠한 근거고 어떠한 뿌리로 무엇으로 쓰레기 같은 발언을 하는가??당신이 죽어 옛 과거로 한다면 이름모를  처참히 돌아가신 땅에묻힌 분의 한사람이였으면 좋겠습니다. 부끄럽고 부끄러운줄 아십시오.
모든걸 떠나서 이거하나만으로도 자한당을 찍으면 안돼 나라팔아먹을당~~~~~~~~~
이새꺄 매춘을  생리때도 팔고 자기몸에 상처가나고 맞고 피가나도록 파는 사람도있냐? 저런새끼를 살려두는게 신기할정도
요ㅅ끼 때려 죽여야 할 놈이구나  ㄱㅅㄲ  일본놈들 똥개 아니냐 그 집안 3족을  멸해야 할놈이구나
저  저시끼 주둥아리를인두로 지져버려라 저런시끼가어찌연세대교수 참기가막힌다 사실이어찌되었든교수라는작자가저리씨부린다는게저런시끼한테뭘배울거있다고교수로발탁했나한심스럽다학교가치가뚝뚝떨어진다 하루빨리잘라라 더러운 시끼
좌우 없이 갈아내고싶다 진짜 보수인데 저런넘들 보기싫다 저건 보수가 아니라 친일이지
ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ 쉬끼
민주당 하는 꼴때문에 자한당에 다시 기회주고싶다가도 저런시키들 때문에 안되겠다싶다.저런게 대학교수냐?
나 지금까지 살면서, 네이버 댓글 처음달게 만들어주시네, 정말 같은 한국인이라는게 부끄럽다,애초에 한국인이 맞긴 한걸까?
민주당 조온나 욕해도 자한당애들보면 다시 마음 바뀐다. 진짜 구역질나오는 친일파 쌱이
자한당 정체성을 잘 말해주네
저런걸 혁신위원장이라고 내세웠으니 자한당이 혁신이 될리가 있나?
너같은 넘한테 배우려고 죽어라 공부해서 연세대를 간 학생들이 불싼하다 ㅠㅠ
전 한국당...이란다...지금 대머리 깎는 당이지...일베당
나라가 미쳐간다 저딴 새끼가 교수로 애들을가르치니 나라를 공격한 쪽바리부다 나라를팔아먹는 너같은 새끼들이 더나쁜새끼다
도대체 서울대 연대에서  이런 것들을 교수라고 채용했다니...쓰레기들 이것들은  제 명에 못 죽을거야 할머니들 인생을 자국민이 이토록 잔인하게 짓밟다니...
여기 북괴출신 빵즈전사들 많네 니네나라로 가라 이 북한빵즈들아 여긴 자유대한민국이다
새로운 트럼프의 계산법은 김정은 목따는거
결론은 아무것도 없어 김칫국물 처마시지마라 빨 갱이는 오죽 때려부수는것만이 답이고 해결책이다.
이북세기들 짱게 색귀들믿고 지랄 염  병  가지가지한다
누워서 검색 한번이면 북한의 실상을 알 수있는 시대에 북한 정권을 찬양하는 새끼가 있을거라고 생각하는건가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌가 이렇게 무섭습니다 지 자식새끼들도 빨갱이라고 할듯
난 공산당이 싫어요  이승복 기념관으로 뭉쳐라 할사람들이 많은것 같아서 ㅋㅋ 알기나 하는지?
총풍사건 시키들 북으로 가라.
공산당전술에 넘어 갔네
새로운 계산법으로 정은이 참수하자 r u ok?
핵무기 개발 이제는 한국도 참여해야 합니다!!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/oItcHJ
트럼프: 볼턴장관 넌 너무 말로만 강경해 걍 지도에서 없애자니깐?
북한은 새로운 방법이 무엇인지 알고 좋아하는 지 모르겠네 협상이 아니라 폭탄 일 수도 있는데 말이지
불나방이 불을 보고 달려드는 모습이군ㅉㅉㅉ.. 협상에 진척이 없던가 결렬되면 미국이 가만 놔둘꺼 같냐? ㅉ
트럼프 김정은 문재인 두샛휘 목따버려라
북한놈들 판별법 미국 일본 욕하면 백퍼 빨갱이
돌아가는 꼴을 보아하니 앞으로 보수정권이 맡아야겠다.
기자야 이건 북.미 관련인데 국민에 도움도는기사.정보를  이런 아니 이따위 기사 왜 올리니 기사 올릴것 없으면 북한석탄 반입경로 찾아서 철저한 문책하구 반입회사를 세금  수천억 물구 업주는 반공법 다스리고 김경수 바둑이와 관련된 정확한 정보를 기사화 하던지 요즈음 기자들 정의가 없고 도의두 없구 직업관두 없이 대충 이런 썩어 빠진글 누가 올려라 하던데 하물며 문준용 어떻게 해서 전국학교 급식하게 되었나 올리던지
단계적 비핵화 핑계로 서서히 대한민국은 북한억 적화 되어 가겠지 OOO들
거지ㅅㄲ 들이 칼자루하나 쥐고 참 말도많구나 ㅎㅎ주제파악 못하는 것들..그래봐야 너희는 거지야
ㄱ
결단은정작 북한이해야지, 이것보면 안봐도 결과는 비디오!
Good relationship between JE and Trump. 리비아식이면 안되지... 그 이상의 창의적 방식으로... 통째로 바쳐야지...
리비아식이라면 정권포기?그럼 받아들일  수 없긴 하게ㅣㅆ네
북괴넘들이  저런말할정도면  분명  잘못협상하고잇다는거다 ㅋ도람푸   기어코  한국버리네
' 북미회담 ' 도 쓸데없이 요란만 떨지말고 실속있게 잘 진행되길 ..
하던지 말던지
대한민국 돈 뜯어내려 하지 마라
문재인이나 트럼프나 김정은이나 속터질것들
부칸 말하는 싸가지하고는
평화만을 바라며 남북에 발전을 꿈이라 생각 하는 분께 먼저 인사 드려라! 트럼프가 아니라~아무리 힘들어도 누가 니들 편에 서서 우산이 되는지 최소한 알기를...자한당과 극우에게 물어 뜯기며 잘살기를 바라는 분께 최소한 예의라도 갖추길...
트럼프 :  새로운방식의 핵무기 제거용 폭격 초토화 방식 있다.    개정은:???
ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㄹㅎㄹㅊㅊㅊㅌㅌㅌ
너네도 적당히 해라. 자꾸 ㅈㄹ하면 한방에 골로 간다. 그리고 중국은 믿을놈들이 아니니 협상 잘 안되어도 새로운 길은 러시아랑 찾던지~
이란이 트럼프를 가지고노니까, 정은이도 트럼프를 가지고놀고있음. 가만보니 도람프는 주둥이만 나불거리는 허수아비임.
야들아 평화가 밥이다 명심들해라이것저것 진영논리에 놀아나지말고 먼 미래 후손들 생각도 쫌 해가며 살아라 ~~~
하..핵보유로 인해 미국한테 깨갱대던 도그베이비 지위에서 거의 한방에 미국과 대등하게 올라간듯하네..
정은아 남북한식구들 이제 합치자 갈라진 시간 모래니 이제 재앙이가 저출산대책으로 다인종화 한민족말살정책 펼치겠단다.
트럼프는 소원대로 미군 철수하시오 본인 입으로 몇번 말하지 않았소  통일 방해하지말고 물러가시오
길뚫어서 비행기안타고 해외여행좀 가보자
주북베트남 대사에 문재앙을 임명하자
삶은 소대가리도 치울까요?
북한이 싫어하는 볼턴은 대한민국에 꼭 필요한 존재였다. 문죄인과 주사파 일당이 나라를 북에다 갖다 바치고 있는데  그나마 미국의 존볼턴,맥마스터,매티스,켈리 등 원칙주의자 매파들이 혈맹 한국을 인식한 안보외교에 힘을 실어주었는데.이제 다 제거된 미국 백악관 상황은 그야말로 북괴 개돼지 김정은을 위한 환경이 아닐 수 없다. 참으로 비통하닺
재앙이도 못받는 칭찬을 도람푸가
북한의 오랜 대남전략에는 '통미봉남' 이란 것이 있지요. 미국과 통하고 남한을 봉한다는 뜻으로, 현재의 상황은 그동안 북한이 추진해온 전략이 문재인에 의해 이루어 지는 것 입니다.
세계적인 말썽꾼 김정은, 그의 자랑스러운 비서실장 문재앙, 정말 부끄럽다.
조국이 사퇴해야  대한민국에 정의가 산다
언제부턴가 대한민국이 김저으니 정권 속국이 된느낌이다 정말 한번도 경험해 보지못한 나라네 문재앙이 목아지 썰어버리고싶다
김정은 문재인 사망기원108배 올림
볼턴쳐내고 청와대에선 환호했다지? 진짜 북한2중대라는 말이 너무싫지만 요즘보면 맞는듯하다
북한은 미국 폭격이 답이다 김정은은 디져야된다
뭔 이야기를 이렇게 빙빙 돌려서 하나. 이제 북한한테 남한은 필요없고 우리 대통령 각하께서 국제적으로 왕따를 당하고 계시다는 건데.
세계 최빈국 북한 인민들아, 김정은이 항문이나 빨아라
무기만들고 주변나라들 위협하면서 계산기두드리는 북한 지도층 참 뻔뻔하고 악함. 그래도 이미 상황이 이렇게 왔으니 미국이 현명하게 역할 잘 해주길... 약소국 한국... 분단도 해결도 우리힘으로만은 어렵고... 그래도 정신 바짝차리고 중간역할이라도 잘 해야한다
결론은 핵폐기는 개수작
빨갱이는 죽여야 제맛
지금까지 트럼프 행보로 보아하니 트럼프 남한 버린다  미군철수 평화협정 얘기 곧 나온다 갈수 있는사람들은 이민 갉ㆍ
예~~~사기꾼 세끼들
대한민국은 문정권이 북한 속국으로 스스로자처했다.무엇을위하여 누구를위하여..일단국민스스로가 여야편가르기를 끝내야한다.어차피그들은 자기편인 국민을 방패삼아 나랏돈으로 생낵내고 보이지않은 갑질로 지들속주머니와 명예만 챙기려는 돼지들이다.
볼턴 해임...느낌이 싸~~~하고..불길하다..핵동결+ 제재해제?  문씨도 곧 만난다믄서?
아무리빨갱이 정권이라지만 헤드라인뉴스에 돼지먼저나오냐
미국도 대통령 잘못 만나 이상하게 가고있다.
북한말이 순우리말이라는데 진짜 사람 열받게 하는말이 많네.
이거 굉장히 심각한문제  돈많아서 이민가 살 능력없는 우리국민 서민들은 주목해야됨
쳐돌았나
빙신 다들그렇게단순한줄아냐  다짜고치는고스톱이지
트럼프나 정은이 놈이나 답답하다그런놈들이 국민들을 지배하나정말 국민을 생각하는 지도자가 없냐?
해결사 내치고 어떻게 해결하려고 하는지걱정이다. 이러다  전 세계가 핵판되지?
일본의 조선침략ㅡ일제식민지ㅡ해방ㅡ미군입성ㅡ미군정하의 정치ㅡ남북으로 나눔ㅡ남은 미군정치,북은 소련의 신탁통치,이승만 초대 대통령과 공산당 김일성,남북전쟁 ㅡ다국적군과 동족상잔.휴전,분단대결, 이제 서로 용서,협력하고 왕래하며 미래의 부강한 민주주의 평화통일국을 위하여 후손을 위하여 싸우지 말자!
북측소식전하고있네;;
멸공
진짜 말썽꾼은 새+끼+돼+지 정은이다 OOO
놀고있네    이시키는 뒤지지도않어
삼청교육대 다시 만들어 범죄자뿐 아니라 빨갱이들 척살해야지..
좋아요 아주 좋아요~~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정은만 사라지면 세계가 환영할듯
콧수염 없스니  시원 합니다
북폭을안하니 입이살았구만...쓰레기들은 걷어내야정답이다..
말은 바로하네 이번에는 제대로 답을찾길 바라며 미국이 장사꾼으로 꼬시기 없기를 바람 그래야 지금까지 노력하신 문재인 대통령님께서 노력하신 표가납니다 지금 한당들이 기가살아서 날리치고 있는데 트럼프 대통령께서 잘 풀어주세요.
볼턴은 보기도 역겹다  특히콧수염
북한 김돼지만큼이나 빨갱이 주적새키들은 자한당 일베충 토착왜구놈들과 태극기 모독하는 뜰딱들이다. 삭발이나 해라 OO들아
여긴 왜 다 부정적인애들만 댓글다냐
트럼프는 대충 북핵 마무리 하고 소원대로 미군철수하세요 본인 입으로 미군철수하고 싶다고 몇번이나 ㅇ말했읍니까
문트럼프대통령님 김정은 국무위원장님 응원지지합니다 북미정상회담 남북정상회담 환영합니다 남북미 종전 선언 평화협정 남북미 경제공동번영 평양에 미국대사 관 무역대표부 상주 환영합니다 개성공단 에 미국 독일 배트남 인도 기업입주환영 실크로드 유라시아 철도 로 유럽가자
문재인 대통령님 5년더 임기하세여 그래야 토착왜구자한당을 이땅에서  살 수 없겠금 해주세여
조국이 살아야 대한민국 에 정의가 산다
여기 북괴출신 빵즈전사들 많네 니네나라로 가라 이 북한빵즈들아 여긴 자유대한민국이다
새로운 트럼프의 계산법은 김정은 목따는거
결론은 아무것도 없어 김칫국물 처마시지마라 빨 갱이는 오죽 때려부수는것만이 답이고 해결책이다.
이북세기들 짱게 색귀들믿고 지랄 염  병  가지가지한다
누워서 검색 한번이면 북한의 실상을 알 수있는 시대에 북한 정권을 찬양하는 새끼가 있을거라고 생각하는건가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌가 이렇게 무섭습니다 지 자식새끼들도 빨갱이라고 할듯
난 공산당이 싫어요  이승복 기념관으로 뭉쳐라 할사람들이 많은것 같아서 ㅋㅋ 알기나 하는지?
총풍사건 시키들 북으로 가라.
공산당전술에 넘어 갔네
새로운 계산법으로 정은이 참수하자 r u ok?
핵무기 개발 이제는 한국도 참여해야 합니다!!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/oItcHJ
트럼프: 볼턴장관 넌 너무 말로만 강경해 걍 지도에서 없애자니깐?
북한은 새로운 방법이 무엇인지 알고 좋아하는 지 모르겠네 협상이 아니라 폭탄 일 수도 있는데 말이지
불나방이 불을 보고 달려드는 모습이군ㅉㅉㅉ.. 협상에 진척이 없던가 결렬되면 미국이 가만 놔둘꺼 같냐? ㅉ
트럼프 김정은 문재인 두샛휘 목따버려라
북한놈들 판별법 미국 일본 욕하면 백퍼 빨갱이
돌아가는 꼴을 보아하니 앞으로 보수정권이 맡아야겠다.
기자야 이건 북.미 관련인데 국민에 도움도는기사.정보를  이런 아니 이따위 기사 왜 올리니 기사 올릴것 없으면 북한석탄 반입경로 찾아서 철저한 문책하구 반입회사를 세금  수천억 물구 업주는 반공법 다스리고 김경수 바둑이와 관련된 정확한 정보를 기사화 하던지 요즈음 기자들 정의가 없고 도의두 없구 직업관두 없이 대충 이런 썩어 빠진글 누가 올려라 하던데 하물며 문준용 어떻게 해서 전국학교 급식하게 되었나 올리던지
단계적 비핵화 핑계로 서서히 대한민국은 북한억 적화 되어 가겠지 OOO들
거지ㅅㄲ 들이 칼자루하나 쥐고 참 말도많구나 ㅎㅎ주제파악 못하는 것들..그래봐야 너희는 거지야
ㄱ
결단은정작 북한이해야지, 이것보면 안봐도 결과는 비디오!
Good relationship between JE and Trump. 리비아식이면 안되지... 그 이상의 창의적 방식으로... 통째로 바쳐야지...
리비아식이라면 정권포기?그럼 받아들일  수 없긴 하게ㅣㅆ네
북괴넘들이  저런말할정도면  분명  잘못협상하고잇다는거다 ㅋ도람푸   기어코  한국버리네
' 북미회담 ' 도 쓸데없이 요란만 떨지말고 실속있게 잘 진행되길 ..
하던지 말던지
대한민국 돈 뜯어내려 하지 마라
문재인이나 트럼프나 김정은이나 속터질것들
부칸 말하는 싸가지하고는
평화만을 바라며 남북에 발전을 꿈이라 생각 하는 분께 먼저 인사 드려라! 트럼프가 아니라~아무리 힘들어도 누가 니들 편에 서서 우산이 되는지 최소한 알기를...자한당과 극우에게 물어 뜯기며 잘살기를 바라는 분께 최소한 예의라도 갖추길...
트럼프 :  새로운방식의 핵무기 제거용 폭격 초토화 방식 있다.    개정은:???
ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㄹㅎㄹㅊㅊㅊㅌㅌㅌ
너네도 적당히 해라. 자꾸 ㅈㄹ하면 한방에 골로 간다. 그리고 중국은 믿을놈들이 아니니 협상 잘 안되어도 새로운 길은 러시아랑 찾던지~
이란이 트럼프를 가지고노니까, 정은이도 트럼프를 가지고놀고있음. 가만보니 도람프는 주둥이만 나불거리는 허수아비임.
야들아 평화가 밥이다 명심들해라이것저것 진영논리에 놀아나지말고 먼 미래 후손들 생각도 쫌 해가며 살아라 ~~~
하..핵보유로 인해 미국한테 깨갱대던 도그베이비 지위에서 거의 한방에 미국과 대등하게 올라간듯하네..
정은아 남북한식구들 이제 합치자 갈라진 시간 모래니 이제 재앙이가 저출산대책으로 다인종화 한민족말살정책 펼치겠단다.
트럼프는 소원대로 미군 철수하시오 본인 입으로 몇번 말하지 않았소  통일 방해하지말고 물러가시오
길뚫어서 비행기안타고 해외여행좀 가보자
주북베트남 대사에 문재앙을 임명하자
삶은 소대가리도 치울까요?
북한이 싫어하는 볼턴은 대한민국에 꼭 필요한 존재였다. 문죄인과 주사파 일당이 나라를 북에다 갖다 바치고 있는데  그나마 미국의 존볼턴,맥마스터,매티스,켈리 등 원칙주의자 매파들이 혈맹 한국을 인식한 안보외교에 힘을 실어주었는데.이제 다 제거된 미국 백악관 상황은 그야말로 북괴 개돼지 김정은을 위한 환경이 아닐 수 없다. 참으로 비통하닺
재앙이도 못받는 칭찬을 도람푸가
북한의 오랜 대남전략에는 '통미봉남' 이란 것이 있지요. 미국과 통하고 남한을 봉한다는 뜻으로, 현재의 상황은 그동안 북한이 추진해온 전략이 문재인에 의해 이루어 지는 것 입니다.
세계적인 말썽꾼 김정은, 그의 자랑스러운 비서실장 문재앙, 정말 부끄럽다.
조국이 사퇴해야  대한민국에 정의가 산다
언제부턴가 대한민국이 김저으니 정권 속국이 된느낌이다 정말 한번도 경험해 보지못한 나라네 문재앙이 목아지 썰어버리고싶다
김정은 문재인 사망기원108배 올림
볼턴쳐내고 청와대에선 환호했다지? 진짜 북한2중대라는 말이 너무싫지만 요즘보면 맞는듯하다
북한은 미국 폭격이 답이다 김정은은 디져야된다
뭔 이야기를 이렇게 빙빙 돌려서 하나. 이제 북한한테 남한은 필요없고 우리 대통령 각하께서 국제적으로 왕따를 당하고 계시다는 건데.
세계 최빈국 북한 인민들아, 김정은이 항문이나 빨아라
무기만들고 주변나라들 위협하면서 계산기두드리는 북한 지도층 참 뻔뻔하고 악함. 그래도 이미 상황이 이렇게 왔으니 미국이 현명하게 역할 잘 해주길... 약소국 한국... 분단도 해결도 우리힘으로만은 어렵고... 그래도 정신 바짝차리고 중간역할이라도 잘 해야한다
결론은 핵폐기는 개수작
빨갱이는 죽여야 제맛
지금까지 트럼프 행보로 보아하니 트럼프 남한 버린다  미군철수 평화협정 얘기 곧 나온다 갈수 있는사람들은 이민 갉ㆍ
예~~~사기꾼 세끼들
대한민국은 문정권이 북한 속국으로 스스로자처했다.무엇을위하여 누구를위하여..일단국민스스로가 여야편가르기를 끝내야한다.어차피그들은 자기편인 국민을 방패삼아 나랏돈으로 생낵내고 보이지않은 갑질로 지들속주머니와 명예만 챙기려는 돼지들이다.
볼턴 해임...느낌이 싸~~~하고..불길하다..핵동결+ 제재해제?  문씨도 곧 만난다믄서?
아무리빨갱이 정권이라지만 헤드라인뉴스에 돼지먼저나오냐
미국도 대통령 잘못 만나 이상하게 가고있다.
북한말이 순우리말이라는데 진짜 사람 열받게 하는말이 많네.
이거 굉장히 심각한문제  돈많아서 이민가 살 능력없는 우리국민 서민들은 주목해야됨
쳐돌았나
빙신 다들그렇게단순한줄아냐  다짜고치는고스톱이지
트럼프나 정은이 놈이나 답답하다그런놈들이 국민들을 지배하나정말 국민을 생각하는 지도자가 없냐?
해결사 내치고 어떻게 해결하려고 하는지걱정이다. 이러다  전 세계가 핵판되지?
일본의 조선침략ㅡ일제식민지ㅡ해방ㅡ미군입성ㅡ미군정하의 정치ㅡ남북으로 나눔ㅡ남은 미군정치,북은 소련의 신탁통치,이승만 초대 대통령과 공산당 김일성,남북전쟁 ㅡ다국적군과 동족상잔.휴전,분단대결, 이제 서로 용서,협력하고 왕래하며 미래의 부강한 민주주의 평화통일국을 위하여 후손을 위하여 싸우지 말자!
북측소식전하고있네;;
멸공
진짜 말썽꾼은 새+끼+돼+지 정은이다 OOO
놀고있네    이시키는 뒤지지도않어
삼청교육대 다시 만들어 범죄자뿐 아니라 빨갱이들 척살해야지..
좋아요 아주 좋아요~~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정은만 사라지면 세계가 환영할듯
콧수염 없스니  시원 합니다
북폭을안하니 입이살았구만...쓰레기들은 걷어내야정답이다..
말은 바로하네 이번에는 제대로 답을찾길 바라며 미국이 장사꾼으로 꼬시기 없기를 바람 그래야 지금까지 노력하신 문재인 대통령님께서 노력하신 표가납니다 지금 한당들이 기가살아서 날리치고 있는데 트럼프 대통령께서 잘 풀어주세요.
볼턴은 보기도 역겹다  특히콧수염
북한 김돼지만큼이나 빨갱이 주적새키들은 자한당 일베충 토착왜구놈들과 태극기 모독하는 뜰딱들이다. 삭발이나 해라 OO들아
여긴 왜 다 부정적인애들만 댓글다냐
트럼프는 대충 북핵 마무리 하고 소원대로 미군철수하세요 본인 입으로 미군철수하고 싶다고 몇번이나 ㅇ말했읍니까
문트럼프대통령님 김정은 국무위원장님 응원지지합니다 북미정상회담 남북정상회담 환영합니다 남북미 종전 선언 평화협정 남북미 경제공동번영 평양에 미국대사 관 무역대표부 상주 환영합니다 개성공단 에 미국 독일 배트남 인도 기업입주환영 실크로드 유라시아 철도 로 유럽가자
박원순이 딸 서울 미대 ->법대로 전과한것도 조사하자!!! 미대에서 법대 전과가 말이되냐? 그당시 교수가 조국이 아니였는지?
조준을 너무 오래하는듯!! 빠른소환조사와 구속영장신청사길!!!  조국부부와딸
예정증명서?  ㅋㅋ  개가 지랄한다고 웃겠다
ㅇ 문재인대통령의 오른팔 조국을 지켜야합니다. 조국딸이 무시험으로 부산대 의학전문대학원 간것은 조국딸이 고 2때부터 의학논문 쓸정도의 수재이고 천재이기때문입니다. 왜 조국을 비난합니까. 당신들이 못나고 멍청한 애비둔것을 오히려 창피하게 생각해야죠, 의대수업 점수가 1점대인것은 수업이 너무 어렵기때문입니다. 딸의 앞날을 위해 헌신하는 아버지의 따스한 마음으로 용서하고 이해합시다. 지키자 조국, 보호하자 조국, 응원하자 조국 •••••••• 
헐..또 한편의 소설이
여기아니면 저기, 요기팟다 조기 팟다!떡검들아  니들 미쳤냐?나올때까지 파보겠다는 거냐?니들 진짜 정치하고 싶은거야?어쩌다가 일개 떠검들이 나라를 이토록 혼란스럽게 만든단  말인가!아!  썩은 구린내가 진동한다, 진동해!대통령님 진짜 국가 비상사태라도 발동해야하는거 아니오?이건뭐 살수가 없네 그랴!
나경원 자녀 특혜 의혹은 왜 수사하지 않느냐 ?검찰은 공명정대하게 수사하라...
.김성태랑 딸 소환도 해봐라기사도 대서특필 좀 하고
두 달 가까이 뭐하냐?? 수사할게 그렇게 없냐? 법무장관님  검사들 일이 없나 보네요... 좀 자르세요~
단독도 참 흔하다종이가 아깝다
검찰이나 언론이나 다 정치하고 있네요.이러지 맙ㅅㅣㄷㅏ.
몇 놈이 서울대를 말아먹는 구나...
내가 보기엔 석열이가 석연찮다.불과 몇개월만 있음,온 국민들앞에 딸국이와 경심이 면죄부 들려서당당히 내보낼듯.지금 검찰은 조국을터는게 아니라 대놓고 세탁중일지도 모름
법을 잘아시니 법을 피하가시며 시시너요 부럽네  전 법을 몰라서 법없이살아유  힘들어요 법을 몰라서ㅠㅠ
걍 좀 내려와라; 나같음 쪽팔려서라도 안할듯
어떻게든 한 번 엮어 보겠다는 거겠지. 참 치졸하다.
징하다ㅜㅜ 문재앙들 염치가없어 조국스럽다 ㅜㅜ 이갈면서 내년 총선 기다린다 진짜 ㅜㅜ 이갈면서 진짜 기다린다 ㅜ 짐실컷 조롱해라 ㅜㅜ 이갈면서 내년 총선 기다린다
개 검찰이 최후의 발악을 하는구나 해봐라 누가 이기나? 민주시민이 이긴다
검찰조사에서  한인섭  잘 모르겠다고 오리발 작전핀다네  정말 서울법대학력이 아깝다정말 참 학자라면  인정상 어쩔수  없었다 죄송하다고 해야 하는거 아닌가?
똥개들  아무리 짖어도 기차는 간다.
참 가지가지한다.  이런게  매일 국민이 넋 놓고 종일 봐줘야하는 일이냐!  이러다 지난 십년 대학간 아이들 전부조사할라나?
조국죽이기가 심하다 검찰개혁이란  이렇게 힘들구나
쩐다 인턴예정증명서 ㅎㅎ 구속예정증명서는 없나?
이런 사기꾼 새끼들이 얼마나 국민들을 개돼지로 생각하고 세상  비웃으며 살았을까?
촛불집회로 선동할땡산해도 국민의 뜻에 따라 난리를 치더니 정권 잡으니 국민은 안중에도 없네
달창이들 댓글 조작 좀 하지 ㅋㅋ 김경수 드루킹 더 해 봐라
ㅁㅊ 적폐언론과 그걸  사실로 믿는 토왜구들...차라리 소설이 더 진실이겠다. ㅋㅋㅋ 타임머신을 정교수가 만들었다고 하는게 설득력 있을듯.
무슨 고등학생이  인턴이냐? 그정도 수준이 되는지도 의심이지만 그런 정보 이용해서  스펙쌓는것도  역겹다 ~~흑수저에게 미안하다고 하는 조국은 이중성의 끝판왕   그런제도를  없애는 개혁을 해도   모자를 판에  이용하다니   소름~~
문창달창들 또 개 거품 물겠네! 가짜라고, 먼지털어 안 나는 사람 있냐고.... 문창달창들 아! 이용 당하지말고, 정신들 차려라! 이나라가 어디 문죄앙의 것이더냐? 너희들과 우리같은 서민 국민들의 것이다!
강적들을보니 윤석열검사가 전두환정부때 학교모의재판에서 전두환에게 사형을 때렸다고한다~!!!조국과 문정부가 윤석렬총장을 너무 가볍게 판단한건  아닌지~!!!대통령도 감옥에 보냈는데 조국법무장관이라고 감옥 못보내겠냐고 하네요~!!!
이 놈들 좆국이나 한사발씩 먹이자
조국이가 개~~ 자기가?   ㅎㅎ  기득권 들이 앞으로  똑바로 살아라~~ 그럼 조국이 법무장관이라도 문제 없다.
인권이란 좋은 이름을 나쁜 이미지로 바꾼 단체와 사람 : 국가인권위원회 민변 문재인대통령 조국 한인섭등 서울대인권센터 3인방 맞을까요?
밝혀봅시다왜 더 의심스럽게   떳떳하지 못하게  별것도 아닌걸로   검찰이 수사한다는 식의   변명질만 하는지... 국민은 그 과정도 볼줄 알 정도로 똑똑해져  있습니다
안경환, 한인섭, 조국은 한몸이다 라는게 정설. 서울대 좌파3인방 출신. 조국은 '일본'과 한인섭의 논문을 표절했다는 의혹이 있다. 안경환과 한인섭이 울산대강사였던 조국을 서울대에 불러들임. 서울대 논문심사위원회는 연락이 안되는 상태.
도대체 조국은 어제 잡아들이냐? 변죽만 울리고 후지부지....
서울대 좌빨대학생들은 조국  자녀들한테 배워라!
사회주의자  새치 북으로꺼져라
이번 더러운 짓거리 그 중심에 대표적인 시민단체 참여연대 핵심들이 연루되 있고,그들을 법적으로 비호 히는게 민변 이었다! 이제 시민단체들 무소불위 권력의 실체를 밝힐때가 된거같다!
잡아넣자  참여연대  민변협 전교조  민주노총
마 고마해묵고 인제 내려온나 낸중에 추하기전에
조국관련자 1도 남기지말고 구속혀
모른다면  죄가없는것이  개혁이냐.  에라이 c방
검찰은 진짜 그렇게 할일이 없나여. 이해가 안되네요. 할거면 정식으로 입시특혜비리 전담팀을 상설로 운영해서 제보받아 전부다 수사해야죠.
조.중.동 비롯해 기타언론.참 한심하다.그리고 서울대.연대.고대.대학생들 니들도한심하고.조국을 제쳐두고 검찰이 지금까지  해온  과정을 보면 오히려 조국보다 더하면 더했지 못하진 않는다. 똑같이 조국퇴진과  검찰개혁을  논해라.한쪽에 치우친논리가 정치인들 논리같아  웃기기까지 한다. 아님.보수언론이 아니라 니네 스스로사건 전말을 파악해 보던지.암튼 조국이물러나더라도 검찰개혁은 계속해야 한다.군부시절엔  정권의 끄나풀.진보시대엔 숨죽여 있다가 전 대통령을 자살로 내몬 검찰들이 무슨 낯으로 뻔뻔거리는지?
솔직히 불어라..눈치보고 줄잡으려고하지말고..조국의 썩은동아줄잡다 추락해서 한방에 인생 훅간딘
조국이 사망 예정 증명서 하나 위조해서 떼줘야겠다~ 나중에 구치소가서 써먹을 수 있게~~ ㅋㅋ 포토샵 사서 깔아야쥐~~
근본이 썩었는데..어디가나?부산 사나이답게 내려 온나.겁나서  부산 오겄나? ㅂㅅ
안경환이 자식도 조사해라 서울 법대 좌빨 3인방을 축출하자
검찰. ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 지 밥그릇 지키기. 자한당 주장은 니네가 임명한 윤설열이 아니냐? 그렇지 문정부가 임명한 검찰청장이 윤석열인데 지 밥그릇 건들면 검찰은 주인도 문다?  이걸 보여주는거고, 검찰이 기소권을 지 입맛대로 남발한다는 것과 현정부가 얼마나 깨끗하게 3권분립을 지키는지를 보여주는거지. ^^
익성과 검찰개혁 촛불집회...독립기관인 검사 검찰조직에 대해 대통령도 어떤 제동을 걸 수 없는 조직에 대해 드디어 시민이 나서기 시작했다..광화문 촛불처럼 밀려들 것이다..노무현의 논두렁시계..감찰조직 사수를 위한 말도 안되는 짜맞추기 수사..이젠 시민이 못 참고 문정권과 조국을 지킨다
조국보다 더 기가 막힌건..저런자를 싸도 도는 정신나간 사람이 가끔 있다는게... 지능이 낮으면 그런다고 하긴 하더라구여..
뭐하는데 이렇게수사가느려
검찰 제대로 판결해 주세요^^
검찰은 뭘 수사하는 건가?도대체 뭘 수사하나..모르겠다
기억이 안나 좀 맞자
이런게 정치뉴스가 아니라 사회뉴스로 돌리는거봐라 이래서 네이버가 욕을 먹는거다
솔직히 말하니 오히로 동정이간다
지겹다 뭐가 이렇게 줄줄이 나오냐  그동안 그 입으로 쏟았던 말  다 어쩔건지
저지경인데도 인턴예정증명서 받았다는데도 특혜가 아니래. 아빠가 있는 대학. 근데 아빠는 관여안했대.그걸 또 믿는다. 참 대단들 하다. 이건 종교급이다.
기레기 언론 폭망해라~~ 토왜친일매국노들아~ 빌어먹을... 재활용도 안되는 쓰레기들~~ 퉤퉤퉤..
철저히 수사해 주시길ᆢ
말이 필요없음닭그네 30년이해찬  35년조국  무기징역문재앙  총살형
요즘처럼 명박.근혜도 철저희 조사했음 대통령 안되고 나라도 망조 안들었다. 무슨 뻘짓하다 검찰개혁한다니 조국 흔들기에  먼지털듯하는 검찰. 정말 정의롭다 할수있나~~자기밥그릇 지키기위해 몸부림치는꼴이 도를 넘었다. 저정도 털면 안걸릴 놈들 없다. 이러면서 정치검찰아니라하나 ~~
이정도  매버드급 검사들이 투입됫으면뭔가라도 나와야되는거  아니가?의혹만 연기만  나오나?뭐가 없나?없음 윤총장은 물러가면되지만그 검사들은
드루킹 댓글부대 떴구나~~방가방가~~이번에 정은이 정찰총국이랑 합동으로 공작하니 ?
좌파는 위선적이고 이중적이고 뻔뻔하고 양심없다  조국을 통해 너의 척함을 본다!!!
검찰! "이쯤되면 막가자는 거죠"
서울법대 참여연대 3인방!  저희들끼리는 법이 무용지물어었구나. 머잖아 역사의 심판을 받으리라!
그냥  지들끼리 살 라하자구요  배고파본적 없는 아이들 아빠 잘밀나복받은거죠  그들은항상자신만 알아요   장말 구역질 나요 대신 아빠 엄마 죄값 치루려면 니들은 나누고살아라  부자아빠 거지부자 아무리가져도  배풀지못하면거지고 거지가 배풀면 그게 부자네요   조국님 과연누가 부자일까요?그자리가 얼마나소중하세요  다욕심입니다  쪽팔린다 조국님! 참고로 전 세딸 아빠입니다 조국님보다 100배 1000배 없지많  행복해ㆍ유
뻔뻔한  강남좌빨씨끼야  니캉 내캉  같은 고향부산사람이란게  한없이  쪽팔린다.
와 이제는 두려울 정도다 깨끗한척  깨어있는척 정의의 사도인척 십긋은새키  사형에 처해라
검찰  쓰레기들. 범인 풀어주는 검찰.개혁하자.
한인섭씨. 등산복 입구 잠수타며 출퇴근 한다더니 드디어 나타나셨군. 이러고도 강단에선넥타이메고 학생들에게 법치와 정의를 떠벌이겠지.나라가 안 썩은데가 없다.
또 단독보도에 의혹은 제기하는데 결론은?  정황 만 나열하네.  ㅍㄱ함.
조국 시키는 그 동안 밝혀진 의혹만으로도 부끄러워해야 하는데 철면피도 저런 철면피가 없네.그 어떤 공직자도 저런 양심 없고 후안무치한 인간이 없었다. 3대를 멸해야 정신 차릴려나?
빼박이네   변명하기 힘들듯  ㅜ
문.조 두 사람 무슨 공동체라서 임명 하고 봐 주고 있을까.......
정의와 공정의 가면을쓴  악의 무리들을 쓸어버리자
문재인! 부끄럽지 않소. 인재를 등용함에 민심을 저버리고 나라를 개판 만들 작정이 아니고서야 입만 열면 거짓말 사기꾼넘을 법무장관으로. 외교는 엉망으로 해놓고 경제는 개판으로 해놓고 민심은 힘들다 소리쳐도 외면하고 국민세금으로 퍼주는 공무원 왕창 뽑아 놓았으나 뭐가 달라졌나. 30~40대 12만명 실직해서 백수되었는데 60~70대 어른들 풀뽑는 공공근로자같은 40만명 해놓고 취업률 늘었다고 떠들어댄다. 이게 무슨 대통령이야. 대통령아들은 백수 아니죠? 전국 초등학교 대상으로 소프트웨어 관련 교재 납품하는 사업 번창하는거 맞나요?!!
좌빨의  민낯을  여실히  보여준  좃국이 오히려 고맙께 느껴지네   장관 임명 안됬다면 세상 공정 정의로운척 페북에 얼마나 온갖 위선을  떨었을까
한동안 위선자 하나때문에 속상했었는데 앞으로 그 일가와 그 지지자들이 당할 일을 생각하니 속이 다 후련하네~ 윤석열 만세~!
조국 쓰레기 집구석
양아치같은자 법학자란자가 대한민국을얼마나우습게봣으면이런엉터리짓을햇을까 잉~
철면피 장관....
진짜 울섭열과 검찰 너무 도를 넘는것같다..언젠간 윳석열도  감방  가야할듯...조국을  낙마시키기위해 수사를 지시했다는 증언이 ..검찰이 무너지는날  윤석열도  공권력남 용으로  철창은으로  들어갈끼다 ..감정이 극에  달하고  있다..이명박때처럼....
서울대는 먼저 한교수 사표를받아라. 사표를안내면 파면해라. 저런 적폐가 서울대에 있다는것 자체가 국민들을 절망하게 만든다.
끼리끼리 주고 받으며  당연하게  여기며  살아온자들이  부끄러움을 알리가 없다. 부족하고  능력없는 이들만 뒤쳐지는  세상살이다.  대통령도  주고받은 정때문에  난감한건지도  모르겠고...씁쓸하지만  그들만의  리그인거다. 편법덩어리들.
조국 한사람 잡으려고  특수부 검사 40여명 수사관 160여명 도합 200여명이 한달 넘게 까뒤집고 있다. 성과는 무엇 일까? 대한민국 검찰은 오로지 조국을 낙마 시키는 역사적 사명을 띄고 태어 났다 라고 보면 될까요.
조국일가랑 얽혔다가 한인섭 너도 인생망했네.불쌍한 서울대교수네. 당신도 곧 구속되겠네요.딱해서 어쩌누.
조국 문통  지지하는 넘들은 머냐?  예전에 장관후보들은 도덕적 결맘있으면 다 사퇴했다 근데 이건 먼 넌센스냐? 니가 하면 로맨스냐?  동일한 잣대를 들이대라 이런데도 조국 문통 쉴드치는 넘들이 짠하네   아무리 머리에 든게 없어도 정도가  있지
이런정황들이속속드러나고있는데무슨낯짝으로거기있는겁니까교수님?그러고도무슨양심으로개혁이니공정이니정의같은아름다운단어를입에올리고있는지모르겠습니다.내젊은날에당신에게강의를받았던시간이아깝습니다..부끄럽습니다..그만하시지요...
금수저  그들만에  새상 입니다 배고픈거 모르지요 대한민국  개미들은 일하고 정치는 브루마블   주사위게임! 정말 짜증나요
언제부터 검찰이 이런거 그리 수사했냐..그 기득권 내려놓는게 겁나는게지
서울 법대 좌파3인방 쓰래기들 !!
이 분.. 들어가 똑같이.. 모른다 아니다.. 로 일갈하겠지!!
인권ㆍ민주ㆍ시민ㆍ평등ㆍ정의ㆍ공정   아주 징글징글한 단어로 만들어 줘
조중동은 왠지...
이번엔 아들 거야? 조국은 범죄 혐의가 너무 여러 가지라 헷갈리기까지 하네. 이런 자가 법무부 장관이라니...... 뭔 일을 한답시고 설치고 다니는 것을 보면 가관이기도 하고 얼굴이 너무 두꺼워.
이정도면 교수직 불러야지 국민으루개돼지로 본 서울대로스쿨출신교수
스펙 제조기~~^^너로인해 유능한 한 학생이 고러대 부산의전 떨어진 거어떻게 보상 할거냐~~^^이런것들이 최고의 지성 서울대의 교수라는 게 대한민국의수치다
뭔 단독이 이래 많아 피곤하다 요즘 언론들
50대 남자들이 왜 이런가사에만 열을 올리지...?4 5 60대 두환이형 꼬봉들 나이네
도망다니는 꼴이 참  추찹스럽다....이렁것들이 지성인이라니  나라꼬라지가 망조다
이사람 도망다니는꼴이 진짜 좌파의 추태를 보여준다!
조국이 그렇게나 두려운거 떳떳하면 떠들지말고가만있지 아니뗀굴뚝에연기날까 뭔가구린게있나보네 자꾸조국을 비난하는거보니
정경심 빨리 구속하십시요~
문씨부터 다까자..조국 이새끼 문씨 약점잡고아주 데리고노네..
철면피 서울대 좌파엽기 삼인방 부정입시 성폭력 문서위조기행은 계속된다
나모씨  아들을 조사를 하는겨 마는겨? 석열이형?
천한 한녀충은 길가다 보이면 면상에 가래를 퉷~ 하고 뱉어줘야되.
사실 위씨 아님? 위조국
길가다  넘어져도 문재인탓  밥 먹다 사래가 들어도 문재인탓    아기가 울어도 문재인탓  웃긴다 그게 왜문재인 탓이냐   하지만  그만큼 국민한테 신뢰를 잃었다는것  그래서 정답은 이제 그 자리에서 내려오세요 내려와서 북쪽동네로 가세요  더 상처받지말고
서울대도 청소가필요해 최고의 지식의 전당이 썩었어
진짜 ㅈㄱ 생각만해도 역겹네 구라를 몇개를 친거냐
온나라 갖고 노는군   순실이  보다 더 나뿐놈들
조국out!!!검찰홧팅!!!
이러다 윤석열이 서열 1위 되겠다야호~
빨리 조사하시요   조국 !!! 장난 하시니까
교수에 원장이란 사람이 잘못한게 있으면 반성하고 죄값을 치뤄야지 이리저리 도망이나 다니고 꼴이 그게 뭡니까???
응원합니다 ~검찰
생각해보면 조국씨는 아빠로서나, 남편으로서나, 가장으로서 진짜 잔인하고 냉혹한 분 같아요. 딸의 최종학력이  지금 고졸로 전락하고 부인이 감옥에 갈 처지까지 갔는데도 그 놈의 장관 자리가 뭐라고 계속 버티시는지..ㅉㅉ   이 사태 초기에 물러났으면 딸과 부인 다 지키고 본인과 가문이 이렇게 개망x 안 겪어도 되는데. 너무 안타깝네요. 국민들은 똥인지 된장인지 안 먹어봐도 아는데, 조국씨만 모르는 듯.  이제 너무 멀리 온 듯 합니다.
저런사람   부모가  어찌 사법개혁을 집안개혁 먼저해야 하는거아닌긴  근데 서울대 교수는 어떠게 된거지
뭐라더 건져볼려고 발악을 하는구나! 정치검찰! 익성펀드도 제대로 수사해라! 검찰개혁공수처설치 !
검찰이 조국 범죄를 만천하에 밝히고 그에게 법적 처벌을 하는 순간 검찰개혁은 완성된다. 이보다 더 선명한 검찰의 정치적 중립, 정치편향를 벗어나는 사례가 있겠나.
이세키도  법무장관후보?   하여간 좌파세키들은 하나같이 사깃꾼에 위선자 쓰래기세키들뿐   두번다시 좌파지진 없다
유유상종
재래식변소네 지독한 구린내가 나네
사기공동체한인섭을즉시체포하고구속하라!
안경환 아들 상받은것도   조사해라. 지들끼리 상장품앗이해서 서울대로스쿨 넣으려 하는거 조사바란다
이런 ㅆ ㄲ  서울대 앉아  있으니  나라  법  제대로 서겟나  다른데도  아니고  대한민국의  최고의   지성 대학에  나라의  법을  가르치는  교수란  넘이  문서위조하고  이 ㅈ ㄹ  하고도  낮짝  들고  다니나  이런 ㅆㄲ  는  법의  최고형으로  다스려  본보기  보여야  한다
원장자리 하나 받고 십급하게 생겼다 이제 교수도 목달아날거고 더가면 교도소로 가지않을까요 한인섭 교수님 이제 양심 고백할땜니다 괜히 의리 지키다가 더험한꼴 보지말고요 ㅎㅎㅎ!!!
조국이 포함 조력자들은 구속, 문재앙이는 탄핵!!!
서울대 꼴통 교수
제대로 수사해서 울화통터진 국민들에게 수사결과 정확히 말해주세요 수능100프로 정시로만 대학가게해주세요사시 부활시켜주세요 수시는 폐지해주세요!!!
네놈이 서울대 법대 교수야!,     양아치 새끼지
OOO레기들 스승이 저런 망나니양아치니 제자도 OOO레기지
오랏줄 받을 시간이 째깍째깍 오는구나
마 , 어쨌건 조국 법무장관 임명에 무한 땡큐다..정권을 넘겨받을수 있는 최고의 꼬투리를 제공했으니..문씨 아저씨 사랑해 뽀뽀!!..
한인섭 저OOO가 스승이 되가고제자가 부정청탁 하마 엄히 꾸짖고나뿐짓을 안하도록 해야지같이 모의협작질을하는 OOO네
나경원  삭발해야 해결 되겠다.         삭발을 하지 않으니.....
가네 가~네 죄값을 받아라
이참에 국개의원 아들딸 입학비리 모두까자~
조작이나 위조를 할줄 모르면 조국과는 어울릴없나!!  약점이 뭔가 잡혀 있지 않고서는 교수라는 이름으론 도저히 할수없는 짓들을  설대에서 하네~!.설대. 좌파 3인방 교수들과 어울렸던 교수.학생전수조사 합시다~!!
문재인 조국 공동체야  그네 x순실 조합 이랑 쌤쌤
안... 소문이 사실인지도 밝혀주세요.
조국 안경환 한인섭 아들딸 가관이야
철저한 조사 바랍니다
안경환 아들도 국가인권위에서 준 상장도 좀 거시기하던데
한번더 소환해서 3박4일동안 구속수사정돈해야 실토를 하지않겠음??  인권침해??  웃기지마라  저것들은 이미 범죄자들이고 공범이다.
밝혀지면  저놈도 같이 처 넣어라
그래 다확실하게 정리하고 나라를 구해주세요
이놈이 조국을 괴물로 만든놈   교수능력도 안되는것을  같은 이념을 가졌다고  서울대교수 다 반대하는데 굳이 교수로 만든놈이자나
핵시은. 조국이다.   지금행태를. 봤을때. 누구나 다느낀다.   것짓말.  국민앞에.  능청스럽게. 버젖이. 활보를 치고 단니는것 볼때.  정말얼마나. 국민을.  깔보머. 그리고. 검찰. 너희들이.  나를 잡어넣을수.  없을 꺼다. 속어로 생각하고.  돌아단니고. 있다고 생각한다. 대한민국. 검찰.  하루빨리.  수갑체워. 가옥으로 보내주세요
인턴까지 검찰특수부에서 조사하냐 ㅋㅋㅋ.  전수조사해 보자 검사들은 피해갈수 잇는지
문재인이 재앙이라는것을 스스로 증명한 꼴
잔머리에 대마왕...족쳐라
가난하고 공부 잘하는 학생을 위하고 부정을 없애기 위해선 수시를 없애고 정시로 가야 한다ᆢ70%에 가까운 수시가 살아 있는한 정,재계와 부자들의 기득권 자제들만 스팩을 쌓을수있는 지름길만 만들어 줄뿐이다~
믿을 사람은 윤총장 뿐
문재앙과 그 똘마니들!! 모조리 날벼락 맞고 뒤져라!!!!
문재인이 망하는 그날까지~
ㅋㅋㅋㅋ 기사 나오는 '정황 '들의 강도가  어째 점점 약해지네. 이제 뭐 검찰개혁 가즈아
검찰..정말 답이 없네요.  이렇게까지 속을 적나라하게 드러내다니.. 조국이 그렇게 두려운 존재인가요점점 명확해지는 '검찰개혁의 필요성' 입니다
더듬당 망하는  날이 이땅에 분열은 없어지고 평화가 정착되는날    망해라 더듬당
자기스스로  해줬다고 하겠지 ㅋㅋ조국은 몰라하면서  참 징그러운것들
조국시끼 덕분에 차관급고위공직자 자리꿰찼는데 지가한짓거리 불겠나. 기억없다하지. 저런시끼들이 한국제일의 서울대법대교수라니 이나라법도 개판인거지. 문죄인탄핵깜이다
문재인  대통령!   이쯤이나   조국부부    편법과 범죄여부가  이렇게나  많이 나왔는데도  아직도 조국을 사퇴시키지  않는것이오?   도대체  법무장관 자리가 어떤자리인데   조국이  앉아있는것이오?   정말 로  국민이  이  정권을  탄핵하라    거리로 나서야 속이 후련하겠소!      편법자  조국을  사퇴시키시오
우리 나라 최고라눈 국립 서울대 .......교수들이란 작자들이 허위 인턴증명서나 발급하고.....참.....그것도 법을 가르치는 교수들이..................정말 외국에 알려지면 너무 챙피한 일이네....
지 아들도 부정 서울대 입학에 부정 로스쿨 즌비하고 있다지
문재인 대통령을 응원합니다! !
왜 몰래 출퇴근해요?
이 자를 문재앙이 “차관” 급 고위 공무원에 임명했구나. 당연히 조국이 관련됐겠지. 정말 지들 끼리 다 해먹는구나.
서울대 인턴증명서는 완존히  후루꾸 구만하루 세미나 참석에  2주간 인턴증명서 발급되니내가 알고 있는 서울에 있는 대학교 맞나따라지
nl계는 정보흘리고 pd계는 권력꾀차고 검찰을 개로 만들려하고 결국 임종석과 조국의 싸움
한통속으로 아는 인간들자녀 전부  해줄수있는건 돌려가면서 다  해쳐묵!
허위예정증명서 발급해주고 그 댓가로 형사정책원장자리 보상받았는것인가? 그 선생에 그제자인가?
검찰과  조폭이 뭐가 다른지 모르겠네~ 차라리 달라이 라마를 데려와~ 그 정의로운 검찰은 내부 성추행과불법적 문서조작에 조차 죄책감없이무뎌터진 양심을 보여준 주제에~세상 정의로운 듯 칼을 휘두르네
한++.저것도 교수라고..지손으로 해 놓고 기억안난다(?)누구하고 똑 같네. 유유상종이라..
ㅋㅋㅋ 조씨 ㅠㅜ
똥냄새가 풀풀 나네!
제대로 조사하고 처리해야함
ㅎㅇㅅ = ㄱㅈㅅ
형법을 가르치는 놈들이 죄를 저지르네. 희안한 인간들이네
저런 미친 자들을  보았는가,  사형에 처하라.. 죽창을  들고 일어나라..열받아서 잠이 안오겠네.
검사들은 영남공고 비리도 파헤쳐라. 회계 처리 엉망, 이사장 자녀 교사 시험 부정, 강은희 교육감 선거 의혹, 학생 성적 조작 등 의혹이 한 두건도 아닌데 왜 아직까지 조사 안하나요?
부부 구속수사 촉구
물타기라 불러도 좋다! 당당하다면 조국만까지말고 다 까자! 큰죄에는 눈감던 비겁한새끼들이 조그마한 흠결에는 정신병자처럼 달려드는구나.
섞어서 곰팡이가 돼라..시간이갈수록 더많은 조국.9월 재산세 세금 납부못한다왜  일손놓은 국회의 원.장관 급여줄수없다.
ㅁㅊ
왜 나경원은 조사 안하냐.. 고발들어갔으면 같은 속력으로 조아해야지, 국민신뢰를 얻지.
그 접장이가 가르킨게  그 점장이지!!!!
가증스런짓ㅡㅡ 요자들이 이건 뿐이겠냐?세상살이 다른것도 조작, 거짓  등 완성후.컴컴한곳서 독주마시며 찢어지게 웃것지.입학사정관제 = 짜고장난입시제?
구속시켜라
조작놈이 얼마나 이중적인지 스스로  자신도 속임 사회주의자가  자본주의 단물은 쪽쪽빨면서 남들한텐 붕어가재로 살란다여기저기 거짓말 투성이라 이젠 정말이지 눈빛도 촛점이 흐리고  향방을 잃었더라
주범 정경심외 1명 즉각 구속하라!!
야야.. 나경원 황교안 까고 박원숭이랑 이낙연이 까고... 좆국 새끼라.. 문죄앙 쓰레기는 안봐도 이미 다 쓰레기인거 알고.. 조금 있음 감방갈놈들이고... 특검으로 까보자.. 더불어 강간 쓰레기들아... 걸리는 새끼는 손목아지 자르기...
쓰레기들끼리  노는구나.
깃털 조국  몸통 문재인
아주 위조집안이구만 조국놈은 어케 교수가 됐나도 살펴보길 너무 구리자나
깃털은조국
사모펀드도 익성꺼 같고하니 서울대쪽하는거냐
가족사기단 조적국 감옥 50년
중앙찌라시야 자한당 연대교수님 막말도 기사 함 써봐라! 아무리 찌라시라도 저정도 기사는 써야하지 않겠냐? 개찌라시.... ㅎㅎㅎ
확인하나마나 가짜 가짜. 조생충 아들 딸 고졸 확정!!!
사시제도 부활시켜라!!!   현대판 음서제  로스쿨 강력폐지!!!  신분세습   더이상은  ❌  사시부활하면    개천서   붕어 가재로 살던  인생들도  용이 되어  승천가능해진다
몸통은문재인일듯
검찰들 또 gr 이구나.돌림노래야?이거 안되면 저거 저거 안되면 이거 계속 도돌이표다른 사건들도 이렇게 성의를 보이지 그랬냐?김학의도 버닝썬도 또..... 양현석 도걔들은 설렁설렁 조사하고 조국 장관 가족만 광견병 걸린 개처럼 침 질질 흘리며 눈 뻘개져서 물고 늘어지네.그러니 니들 의도를 의심 안할수가 엾다조국장관 기어코 끌어내려서 검찰개혁 막아 보겠다?미친개는 몽둥이가 약이지. 기다려라 쇠몽둥이로 늘씬하게 두들겨 맞을때가 곧 올테니
검사놈들이 원래 그리 한가한 놈들이야? 할 짓 드럽게 없는건가 다른 목적이 있는건가...
검찰  너네는 누가 탈탈 털어야하니? 공수처가 필요해요 하고 말하는거 같네.... 참 나쁜  조직이다.
퉤
내가 살다살다 인턴예정 증명서라는 희한한 이름의 증명서를 보게 될 줄이야!  아무리 스펙이 필요하다 해도..이런 파렴치한 증명서까지 발명을 다 하고 !!!!  나도 10 년후에 대통령 될거니까...대통령 활동 예정 증명서 하나 만들어 뿌릴거다!!!!!!!!!!!!!!
거짓말  밖에  할줄  모름
조국 딸과 줄 있음 무조건 특진이넹...진짜 더럽고 추하다
서울대는 어째 깜도 안되는 걸 교수랍시고 앉혔냐! 책임져라! 훌륭하신 분들도 많을텐데 겨우 저런??? 저자들이 사시 폐지 원흉들인거 같다. 자기들이 사시패스 못해서? 하여간 나쁜!
새로운세계를 알게됐네밤잠못자고  공부한 학생들 화병나겠다
저 얼굴이 착하게 산 얼굴일까 ㅋ 못생기게 태어나도 저리 생기게 된건 반은 지책임
진짜 조국 그만보고 싶다.
정진호...그래서 죄목이 뭐냐..ㅉ
대깨문들께: 윤석열 임명한건 문재앙이에요, 여기서 들쑤시지말구 재앙이한테 따지세요ㅎㅎ
불공정의 아이콘 대한민국 검찰
최순실때처럼 끄나풀들 다 잡아넣어라.적당히 타협하기만 하면 국민저항운동 예정
조씨 한씨! 서울법대교수가  수준이하네 저런인간들한테서 배워야했던서울법대학생들 진짜 불쌍하다!!
나경원 황교활이나 수사해라
곤장100대 처라.
언제부터 서울대가 연결고리교수들의 놀이터가 되었나? 몇몇 교수자식들의 스펙쌓기 놀이터...정말 욕나온다...내자식은 못해주는데...정말 분하고 개 더럽다...
문조국 게이트로 서울대  법대가  똥통대로  떨어지누나
추악한것들.딱 봐도 끼리끼리 주고받고 누이좋고 매부좋고...참여연대 끼리끼리라며...
우리나라 정부, 직장에서 예정증명서라는거발급해 주는 곳이 있는가.졸업예정증명서. 경력예정증명서.표창예정증명서. 뭐시기 참가예정증명서.참 삶은 소대가리가 웃을 일이다.이거 발급해준 넘 찿아 어떻게 해봐라.
왜 익성이 나오니까 그것도 안되서 이제 애들까지 건드리냐? 나경원은 왜 수사안하냐? 황교안장관상은? 기사도 안나오더라. 개검과  기레기들. 국가세금으로 베트남가서 공식일정 다 불참한 장제원은 왜 안나오냐? 어쨋든 나경원 아들 군대 꼭 가라.
꺼져라 토착왜구. 저걸믿고 댓글다는넘들이나.. 불러주는대로 왜구입맛에 맞게 쓰는사람이나.. 아이큐가 낮은건가?
숨어다니던 전 서울법대 인턴판매 센터장님 사실대로 이실직고 하고 법에 따른 댓가를 받으세요  형사정책연구원은 인턴 판매 댓가인가요? 이제 형사관련 몸으로 체험하시고 감방도 체험해보세요 ㅎㅎ
조국 새키가 온 나라를 뒤흔더는구나..더러운 새키
한인섭  예전 경원대(현재 가천대)에서빌빌거리다. 정권의 힘을 빌려 본교서울대가서 추잡한 짖을 다하고있구만, 최소한 경원대 법학과 에서제자들 한테는  그정도는 아니었는데,인섭아 주제를 알고 몸부림 치거라..당신도 조국 같은 놈이라는 소리는듣지말아야지~^^
작명도 잘하시지~~인턴예정증명서! 라니...설법대 제자들께 창피하지 않으신지 !!!조국씨께 충성해서 형사정책연구원장 자리도 얻으셨나요?
잘가라 ㅋㅋㅋ 서울대법대에서 다몰아내자
OOO? 참 부칸스럽게도 생깃네?옆에 있으면 강냉이를  후두둑 다 뽑아버렸으면...
대한민국 국민 모두가 신뢰하는 우리나라 최고의 대학인 서울대의 명예가  위선자 조국으로 인해 하루아침에 밑바닥으로 추락했네~ ㅠ
연세대 교수를 조사하는 것이 맞는지 조국 가족 수사를 하는 것이 맞는지 여러분 뭐가 맞을까요
예정증명서라니 ㅋㅋㅋ 조국 당신이 서울대를 주무르고 있었네요 자식들은 서울대에는 못 들어가니 아등바등 이렇게 저렇게 해서라도 두 부부가 좋은 대학 보내기 위해 용을 엄청 썼는데 뭐가 모른다 모른다야!!!
좃국은 감옥 갔다 온후,  후쿠시마가서 법무장관해라..
세상  바꿀듯이   우리는  다르다,,,이 말을  믿고 지지해준   난,, 배신감마져   든다
국민의 검찰!!!!!!  이번사건에  만약  부정과 비리가  밝혀진다면   그에  관련되어 죄인을 두둔한  정치인 국회의원  참모들 모두  사전인지로인한  범행은닉 공범  여부에대해  철처히  책임을 물어야  되지않을까 한다!!!!!!!
아주 사기꾼집단 벌주세요
저  집 아늘 딸 입학때는 조국이 도와줬을듯..아들 딸들이 로스쿨 다닐것 같다서울대가 썩었다 서울대 폐교해라
한인섭 존경합니다. 저도 의전 지원시 인턴증명서좀 위주부탁드립니다,메일로부탁드립니다.
사회 지도층이 아니라 사회 기생충들  선거때만 굽신굽신 자리에 앉고나면 온갖 권력 다누리고 혜택보고 니들 앞으로 땡길건 다 땡기는 재미가 쏠쏠하니까 계속 해먹는거지    요거만 끝나면 마무리 될거 같은데  머지 않았다 온갖 비리통합체야
썩어 빠진것들이 개혁한다고 무당춤을 춘다..죄인조궄
연구는 안하고 정치판 기웃거리며 나대는.. 서울법대에 부끄러운 좌파 형법교수 두 X들... 한인섭, 조국
범죄자도  이런 범죄자가 없다.나라꼴  좋타ㅡㅡㅡ
이쯤되면 사표내고 조사받자. 아 짜증나
한인섭이는 서울대에서 실력없는 교수 아니신가?
검찰의 마지막 발악~
검찰우 조국과 관련들 주변 인물들을  모조리 잡아서 감방에 집어 넣으면 조국 주위 관련자 들은 100% 양심고백 을 하게 되어 있으니 검찰은 무조건 조국 주위 관련자들 최고형 으로 구속 시키는데 총력을 다해라
한인섭 자식과 손자 손녀들도 학종으로 대학갔으면 수사해라 국민들은 가장 공정한 수능 100% 전형을 원한다
아예. 유치원때부터 털어라
우리나라 최고 대학이라는 서울대가  이렇게 썩었다니 참담하네
원승이 딸 설법대 편입은 어케 된거지?
태풍이 몰아쳐도 대한민국은   더불어 민주당 이 100년이상을 집권   하게  될것이다
그 성적에 서울대도 인턴되는구나.전교 1등 12년 해도 서울대 당락 걱정하는데...돈과 권력의 커버가 큰 현실을 이용하면서 공산당질이나 하고...하는 짓이 노조위원장같냐
서울대교수라 쓰고 쓰레기라고 읽는다
결과는없고 맨날 쑤시기나하고 조국뉴스  지겹다 지겨워
끼리끼리 논다는 말이 딱이네. 그런 주제에 어찌나 정의는 외치고 다니는지.
검찰...추하다 정말 ㅋ. 이쯤되면 퇴로 확인해라. 물론 없을것이다
조국뿐만이 아님ㅋㅋ 문재인 이낙연 박원순 등  주요 친문 리스트들 다 해당되는 내용
대통딸 문다혜 사건 터지면 달이몰락하네. 그걸로 지금 재앙 답없음.    끝.
이놈관상이  배신을  밥먹을듯  하는관상이네   두고봐라  검찰조사들어가면   줄줄분다
법과 정의가 살아있다면 부부일심동체로 조국과 부인을 구속수사 해야한다.
한인섭이 제대로 불었겠지...  패국이  증명서  부탁한거!
단국대 장교수 아들은 그나마 양심적이네! 인턴을 다 하지않고 증명서를 받았다고 진술도 하고ᆢ좃국이 아들, 딸은 그 애비어미에 그 새끼들ᆢ
그러게 그냥 사퇴했음 이사단은 안났지... 좌파들의 최후를 내살아생전에 보는구나
서울대생  묻는다서울대 비리 온실인가?고약한 교수칭송하나~?
정유라때 이화여대 교수 학교관계자 포승줄에 수갑차고 호송차 타고 가는거 봤었는데 또 저들도 그런 저런 모습을 봐야 갰네요...^^ㅋㅋㅋㅋ
한인섭 자네 행동을 지켜 본 국민이  이미 판결했다. 희대의 개그같은 정치현실을 만든 주범 머리 속에는 똥만 가득찼다.
등산복에 반바지입고   다른 사람 도움으로  새벽에 출근 하신다는 그분이구나  ㅋㅋ  계속 도망 다니더니 결국  꼬리가 잡히신 그분  ㅋㅋ
조국 주변, 아니 문재인 주변엔 좋은 사람이 없네요.
법 앞에 만 인이 평등하다     ! ? ! ? ! ? ! ?
난 나베나 까야겠다 ...
역겹다.
서울대 교수조국 주변인들은비리 전공자들인가???어찌 제자들 얼굴볼까아님 얼굴 철판들 깔았나조국 주변 교수님들~?
박근혜가 탄핵될때 잘했다고 했다 근데 이제와보니 많이 미안하다
류석춘 매춘발언하는놈이나 잡아다 쳐넣어라고 기레기들아 기사나 써라
저따위가 교수 서울대도 썩었다. 쓰래기 잡동사니 서울대. 창피한줄 알아라. 스스로 촛불에 정의도 버린 서울대 총학생회. 창피하다
검찰청에도 등산복에 배낭메고 출두했니? 불쌍한 세끼... 이런게 차관급 직위의 형사정책원장을 맡고 있단다.
서울대도 썩어가네
우리나라 최고의 대학이라는 서울대보다,지방에 있는 동양대도 천 배는 낫다..거짓 사기 투성이다..나쁜쉐끼들...
명색이 서울대 교수란 것들이 왜 저렇게 저질로 행세하냐?
박원순 딸도 함께 조사해라.안경환,조국,한인섭 서울대 좌파  3인방.
도둑출퇴근 한인섭!  뭐가 그리 겁났을까?
인턴예정증명서 ㅎㅎ
***대한민국 주인은 국민 이다 ***ㅡ대통령  착각하지 말고 ㅡ 못먹고 못살던70-80년대 학번들 중 거지였던 것들 델고 정권잡아보니 너무좋죠 ㅡ국민돈도 내돈 이니까!!!!!ㅡ다시한번 대한민국의 주인은 너가 아냐
내자신이 부끄럽다ㅡ두눈 뜨고    다 속았다ㅡ
더런 게 쌔끼들 사기로 의사 변호사 다 해 쳐 먹어라 더런 게 쌔끼들 사기 공화국이네
서울대는 한인섭 조국같은건 쳐내는게.. 홍준표 지지자는 아니지만 그가 말한 것처럼 썪은 고름은 살이 될 수 없다. 짜내지 않으면 곪아 터지는 법이라고.. 서울대도 대승적 차원의 쇄신이 필요하다.
민노총 사노맹 민주당은 총궐기해서 죽창들고 다 찔러 직이고 조국장관을 사수해라
이제 아들이냐?사람 징하게 괴롭히네조국 지지합니다 검찰 바꾸기 꼭 성공해주십시요
인턴만들어주코 지는또 좋은원장자리 받고 . 단국대의사는 논문인턴주코받코 동생은 비리해운사 임원시키고 실모펀드돈대박터지코 문서조작해서 아들딸 대학대학원보내코 입만띠면거짓말인데 법무장관 그래도 좋다는 인간들이 30퍼센트 머리에 뭐가들어잇길레 !!!김정은밑에 앵무새지걸이는거나 정말똑같다 토나온다 좌빨들
조국말고 정치하는사람 아무도없나 ?정말 지겹다
한 마디로 개판이네개들끼리 노는 세상을 개판이라 하지?아마~
대통령이 더 이상하네 ㅡ조국과 어떤게있길래 조꾹한테 목숨거는지???ㅡ조국을 대권주자로???ㅡ개그 그만 하고  ㆍ미국가서 여편네가 촐싹거리지  말고  쫌!! 국모답게  처신 쫌해라 ㅡ헤벌레 해서는  무슨 여행다니냐ㆍ나라 개망신이다 ㅡ촛불이아까웠다 ㆍ똥ㆍ오줌 못가리고 자신의사리사욕만 채우는줄  미쳐 몰랐다 ㅡ국민이 대한민국 주인 인것  잊지말기를
서울법학전문대 3마리 양아치 한ㅇ섭 남의 여자를 몰래 혼인신고한 안경환 조구라 저 셋이 똘똘. 뭉쳐 온갖 양아치 짓 다 한다는 썰
멍멍해봐
붉은 기생충 집단의 실체가 드러나는 순간이다. 철저히 수사해 빨갱이 기생충을 박멸하자!
조생충!!   우리 자식들 어찌 살고 있는지 한번이라도 둘러봐라!
조구라 게이트에 불안한 더듬당 놈들이...사퇴 압박하자..조구라넘이 민저수석때 알게된 정보로 더듬이당 놈들 협박했다는 썰도 흘러나온다니 진짜 나쁜 3끼
'학자'라는 이름을 욕보이는 것들
한인섭이 아들네미 입시 부정도 조사해라.  쟤들 다 품앗이로 자식 입학시켰더라.
인류에  가장  해악을  끼친  쪽파리에  세뇌된  애들  많네 ㅠㅠ왜구에  빌붙어  먹던  조상이  시키드나 ㅠㅠ 내부에  총질  해야한다 그러드나?ㅠㅠ
비열한 조국!!
아직도  멀었다  조국!!!해운업? 북한으로 뭘 보냈을까ㅡ너희가 얘기하는 사회주의가 국민 속여서 국민돈갈취해서 대통령과 일당들 배부르게 먹고사는것??청와대 거물급들봐라 ㆍ20대까지  시골 촌놈이었는데 지금은??그게 사회주의?조국도봐라 아마도 기상학적 단위가되었을텐데  다행히도 이번사건 국민을 살렸다 ㅡ대통령아!!!!!**국민**이 주인임을 가슴에 새겨라
옹호하던 김종민,표창원 다 내려놔라 말에 책임을 져야지
조국게이트=문일성 게이트흠 버텨라 그래야 다 죽지
정치검찰발악을 하는구나
스승과 제자가 사이좋게 손잡고 감방 가시길 축원 드립니다.
좃선 방가~~니들 단독은 단독이라 읽고거짓말이라고 입력된다
그간 언론 피해서 도망다니느라  욕봤다OOO!
좆국아 그만 내려온나 더 추한꼴 보이지 말고
잘한다 윤석열!  이번 기회에 낱낱이 파헤쳐 이 나라에 정의가 살아있음을 증명해보이라!  문빠, 달창들과 존나도 떼거지들이 더이상 발악하지 못하도록 엄정한 검찰의 칼을 뽑아라.
진짜 일반인은 인턴하나하기도 빡센걸 여러개씩 하는거봐라ㅋㅋㅋㅋ돈, 인맥이 빽이야ㅋㅋ 공정?ㅋㅋㅈ까
나경원  한국당 을  검찰 은 빨리 빨리  철저히 강하게  수사해서   강하게 단호히 철저하게  엄벌해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!
문재인과   더불어  똘마니들   조국은       끔찍한 인간 들이다!     이렇게       대국민사기치며,,,,    뻔뻔하게    그  자리에  있네?
조국, 한인섭, 안경환 유명하지....
아주 비열한것들 자식 공격한다.
친일파나라에서 일본을공격하면 이렇게됨~~!! 역쉬 매국언론들...  친일검사가 뿌리들이지~  싹 갈아엎어야됨...
참..완전 망나니 수준이네! 완전 돈 놈들인데, 이 정도면 쥐고 있는 칼을 뺏어야지!  에그..지 버릇 개 못 주는 양아치들.. 니들이 깡패를 들먹여? ㅋㅋ개가 웃는다..
조국 물타기 하는중 하지만 안된다용
조국 봐주지 말고 기소 하든 구속 하든 서둘러라. 증거인멸 할 가능성이 농후하다. 성역없이 속히 수사하라.!!
좌빨 달창들 부들부들하지?? 가짜뉴스같지? 이게 현실이면 받아들일 준비는 됐고?? 지금 법무부 검찰 판사재판장 모두 쩝쩝이가 청문회 무시하고 앉힌사람들이다. 잘봐~ 좌빨들의 위선과 거짓가면을...
ㅋㅋ쥐새끼처럼 변장하고 다니더니~~소환된거임??ㅋㅋㅋ
우병우 아들은 양반이였네 ㅋㅋ
반칙으로만 살아온 인생이네요!!!다시 태어나면 올바르게 사시길 바랍니다..,
기역이나지 않는다  이런인간이 서울대 법대교수 조국이   스승  끼리끼리 논다
대한민국에서 가장 부패한  대학이 서울대입니다. 이제 어디가서 서울대 출신이라고 자랑스럽게 말할 수 없습니다. 비극입니다.
그 부류들 참으로 대단하다 돈들어 가는것 아니니가 원하는대로 만들어 준것같다 덕택에 한자리 차지하고 끼리끼리 잘한다
귀에 걸면 귀고리..당신들은 쪽팔리지도 않나요~ 그 좋은 머리를 이런 허접한 일에 쓰느라 죽도록 공부한 건가요?  그럼 나경원씨 자녀도 같이 수사하셔야죠! 그쪽이 훨씬 스펙타클하지 않나요? 허접한 수사에 재미라도 있어야죠~^
조국 구속수사로 가자
수사에 성역이 있어서는 절대 안된다. 특히 고위공직자의 범죄에 대해서는 엄히 가중처벌 해야 한다. 공직이 바로서야 나라를 다스릴수 있다. 고위공직자 들도 못 지키는 규범을 국민에게 가요 할수 없으니..
한인섭 철저히 조사해야.....더러운 개식기
만약 이게다 부정행위라면...배우고 있는 사람들이 소위 사회지도층아라 행세하며 뭔 잣거리를 한건지!!! 아러고도 대한민국 최고 상아탑의 교수라고....ㅠㅠㅠㅠㅠ 앞애서는  정의를 외치고 뒤로는 끼리끼리 상부상조 정신으로 팔 안으로 굽히기 한건지??? 정말 부정한 짓 한거면 국민의 이름으로 파면바랍니다!!!
생김 자체가 졸 비겁하게생겼네  위선이가득하고뻔뻔한..
야! 되도 않는 기사 그만써라. 짜증난다.
인턴 예정증명서  말 그대로 라면.  인턴을 안해도  인턴을 할 예정이다 라는 증명서  이니까   법적으로는 하자가 없는거 아닌가요? ㅋㅋ   인턴을 할 예정 (1달동안)  이었지만 개인사정상  인턴을 못했으니까..  예정증명서 만  준것이고 그걸 오해해서  인턴증명서로 착각한 다른대학교 교수들이 바보인 것이죠 ㅠㅠ
이사람 나이가 60인데 네이버 이력상항에는 출신 초중고를 알수 없고 1986년 대학교수 시절부터 나옴. 고향이 불분명하게 작성된 것으로 보아 전라도 사람.
이젠 조극가지고안돼..1퍼에 무쏘뿔에..재잉이..함햅볼테면 해보라..ㅋㅋ 이젠 재앙이가목표가..마지막은 내가 재앙이심징도려내야하니ㅡ냅둬.
수사해보나 마나지...빼박 조국 감방행이다 ...조국이와 연결되면 반드시 오가가는게 있고, 그 대가로 반드시 좋은 자리로 보내준다. 부산대 의전원 장학금 준 교수놈이 부산의료원장으로 갔고, 저 한인섭이다 차관급 형사정책연구 원장으로 갔다. 밀어 주고 끌어주고 하는 가운데 조국이 있고, 조국의 딸 아들이 있다.
등산복입고 출근하는것도 쉽진 않을 터인데 포토라인에 설 기회를 ..
음서와 공신전에 맛들인 21세기 신권문세족과 아전카르텔들을 싹쓰리하지 않고선 대한민둗미래 없다.아우 쪽팔려~
안경환 한인섭 조국 좌파3인방이 서울대 인권법센터를 본인들 소유물인냥 자기 자식 서로 밀어주기용으로 써먹고 있더군요. 단 한번 논문대회 개최해서 안경환 아들 최우수상 주고 말이죠. 그러고 앞에선 고상한척 정의로운척 인권을 논합니까!
진짜 검찰이 이딴 사건에 특수부 검사 수십명이 달라 들어야 하냐? 박근혜 특검때보다 더 많이 달라붙어서 터는게 정상이냐?
이것도 검찰에서 중앙만 알려줘서 단독인거야?
조국은 왜 자기가 아니면 안된다는 오만으로 나라와 본인의 주변인들까지 탈탈 털게 하는지...  잘못된게 있으면 털어 청소하면 되지만.. 이런 상황에도 달리는 말에서 내리지 못하는 심리는 너무 많이 와 버린걸까...
나라를 망하게하는 빨갱이 섹키들 전부 잡아서...
그냥 범죄단체새끼가 법무부장관을 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언론이 국민 눈과 입을 막는다. 적폐들아! 제대로 알고 까라
문대통령은 “윤 후보자 검사 재직 시절 부정부패 척결, 권력 외압에 흔들리지 않는 강직함을 보여줬다” “서울중앙지검장으로 탁월한 개혁 의지, 국정농단 적폐청산, 국민 두터운 신망 받아왔으며 아직도 우리 사회에 남아있는 각종 비리와 부정부패를 뿌리 뽑음과 동시에 시대적 사명인 검찰개혁과 조직 쇄신 과제도 훌륭하게 완성할 것이라 기대한다”고 말했다.이어 "청와대든 정부든 집권 여당이든 만에 하나 권력형 비리가 있다면 그 점에 대해서는 정말 엄정한 자세로 임해 주시기를 바란다"고 덧붙였다.얘들은 자기 코 끼는게 특기인듯..ㅎ
ㅎㅎ 끼리끼리 다햇네  조  또 몰 라
300명 검찰 조국 가족 마녀사냥. 이래 명바기 순실이 팟음 지구끝  비자금 까지 다 나왔다. 익성이나 파라 이 개검들아
윤석열이 조국 수사하면, 조국도 윤석열 감찰해라
이래도 조씨를 빨고 핡고 몸으로 막아주고 있는 년놈들은 누구일까?
아들.딸 중졸되는거지~
피의자 한잇쏙을 기소하라
전쟁났냐 ㅋㅋㅋ
sky이캐슬 보고 얼마나 웃겼을까. 스카이캐슬애들은 그래도 공부는 하잖아.
법학자 사이비법학자 자신영달을 위해  양심을 팔아 처먹은놈 자식들보기 부끄럽지도 않냐?
검찰은 철저히 조사해서 공문서 위조로 처벌하세요. 조국 관련 학위논문과 임용 문제도 샅샅이 조사해주세요. 국민이 검찰을 응원합니다!!!
구속
한인섭이 조국자식들 한테 맨입으로 해 줬을까?주는게 있으면 받는것도 있겠지.한인섭 자식도 조사해라!!
좆국 운지
하다하다 이제 별걸 다하네.
조국은 무슨일을 당하려고 그렇게 장관에 집착하는지! 참 안스럽다. 곧 알텐데....
당신이 그러고도 진정 학자란말인가?학자라기보단 인간의 탈을 쓴 늑대요, 양심을 팔아먹은 자에 불과한거다.
그냥 내려와라 버티지말고모두가 용이될필요없잔아 조국 ! 붕어가재도행복하게살자며?? 그냥붕어가재로 가족이랑 살아~~
거짓말 할 생각은 마시오!! 법을 전공하는 사람의 양심에 따를 것을 국민이 명한다.
비리가 얼마나 많으면 한달이 넘었는데 아직도 조사할게 남았어. 와... 대단허다.
고마해라.마이 묵었다아이가~~울산지청 임은정 부장검사 왈 "조국 수사는 사냥처럼 시작된 것"  KBS 인터뷰
서울대 참여연대교수  3명이 서로 품앗이인데 과연 진실을 말할까 싶네요!!!
지겹다 조국 정말외국에서 바라보는 우리나라지금 사회주의를 외치는 조국과 문통외교에서 고립되어 망조든 나라로왕따덩하개 더 파쇼 독재주의를 외쳐서더 망하게 하시오!!!!!!!!!정말 지긋지긋다 이민갑시다노우 몰 조국노우. 몰. 문정권
문재앙 이ㅅㄲ는 이 상황에 또 놀러가냐... 니가 하는게 뭐가 있어서...
진짜 알수록 가관이구나.스펙 품앗이며,대한민국 입시는모두 이런 놈들 들러리일뿐.조국 일가는 사회주의 체제대로 모두 공개 처형하라!
왜구당 ㅈㄹ 해  봤자  떡검 수사는  법원 기각이고,,,, 이것저것  들쑤시는거 뿐  제대로  증거머있냐  ㅋㅋㅋ    총선서    역풍 불어  좃망테크 삘,,,
이사람이 망보는 알바생 세워 놓고 도둑 출근하던 사람인가? 어찌 교수가 그런 짓을 할까? 서울대생들 뭘 배울까?
자한당 OOO들은 뭐하고 있나 조국 놈의 직무 정지 시키지도 못하고 그래야 참고인들이 사기꾼 좃국의 눈치를 보지 않고 진실되게 진술할것 아닌가
출생예정증명서, 사망예정증명서, 가족예정증명서, 주민등록예정등본.... ㅋㅋㅋㅋ 가지가지한다 진짜
경씸년 입원한병원도 수사해야함 전산상기록도안남긴 병원 불법이지요 좃국경씸은 끝까지 법을어기네 두년놈 지인은 짜증제대로네 그러나 불법은닉한 의사도조사해야지
그 스승에  그 제자!    개똥 밭에서는  개똥벌레만  자라지?
교수님조국자녀들만 만들어주신거죠?또 있슴 망한거에요~~
사회지도층이라는 사람들이 이렇게 편법과 부정을 일삼아왔다는 게 참 한탄스럽네요. 이런 물적증거와 정황들이 속속 드러나고 있는 마당에도 아무런 거리낌없는 행태라니 도대체가...
조국을 임명한 재앙은 희대의 국정농단이다...재앙을 수갑 채워라
인간적으로 대한민국 최고의 대학 교수들이란 자들이 하는 짓 하고는....쯧쯧.....머할라고 배웠냐.....그 짓거리 할라고?....에라이
실력없는 사람은 교수하지 말자  할 일 없으니 엉뚱한 구상들만 하고 연구는 안해
조국의 대단한 스카이캐슬  영화 만들면 대박흥행  장담함  대단한 소시오패스 조국
제자를 거짓말장이로 키운사람이 저사람? 하긴 지도 변장하며 개구멍 출퇴근했다했지 ㅎㅎ
생긴 인상이 그러고도  남겠다.  감ㅇㄱ 보내라
한무 닮았네
안경환 아들도 인권센타 에서 최고 논문상 수상   하나고 에서 학폭 장본인이 기숙사 여학생 사건 .. 생기부 기록 지우고 박원순 아름다운 재단 모델 시켜주고 ..,,학종으로 서울대 들어감 ... 지금 서울대 로스쿨 보내기 프로젝트중 ... 다른학생들은 엄격하게 관리...자기 애들은 다 봐주고 .. 조국 아들도 로스쿨 교수 만들려고 햇음 ,,
부끄러운줄 아세요~
문재앙 탄핵 조국 구속
훍수저도 당당히 좋은대학가게  정시부활 .  판검사할수 있게 고시부활. 의전도 없애서 돈없는 평민들도 의사될수 있도록 제도를 마련하는 사람이 있다면 난 그분을 대통령으로 밀고싶다
조국은 장관하지말고  검찰개혁도 하지말고,,,ㅈ한당 나베,황베,장제원  모조리  개 털어 조국처럼  조사하는지  지켜보고,,,안하면  검찰,언,론 모조리   구속  시켜야한다,,  또한 우리일본 과 연결고리를 철저히 조사해라
조국 법무장관 관련된건 모조리 수사 대상이구나 나라꼴 잘 돌아간다 조국이 전생에 무슨 죄를 졋길래 말살을 시킬려고 그런가 인과응보 명심해라 반드시 돌려받는다
이 정부가 국민에게 약속했던 공정 정의는 끝났어요. 이제 윤석열 총장님 정의를 바로 세워주세요. 조국 법대로 공정하게 해서 이정부에게 정의를 보여주길 바랍니다....
신라젠에서  주식 꼰 사람들!!!! 당신들이 잘못해서 전재산날린게 아닌듯함. 이거 당신들이 나서서 밝혀주길. 검찰앞에 가서 개거품 한번만 물어주면 문빨갱이 물어줄수도....
걍 좌파와전라도의 common ground ㅋㅋ
검찰 잘한다!
대학이 대학답지 못하고 학자가 인정에 양심을 팔고
조국은 허수아비다. 조국이 민정수석이라는 막강한 권력을 부여받았던건 사실이나 민주당에는 그와 맞먹는 혹은 그를 능가하는 권력자들이 많다. 문재인 이해찬 박원순 장하성 이낙연 임종석 기타 무수히많다. 이들이 조국보다 서열에서 밀리는 일은 절대 없다. 그렇다면 조국이 저지른 비리는 이들의 비호아래 이뤄졌을거라고 보는게 맞다. 즉 우덜끼리 다같이 해먹었다는 것이지. 만약 이런 사실이 전국민에게 알려지면 민주당은 정권유지가 불가능해지고 천신만고끝에 잡은 정권을 잃으면 이젠 폐당할지도 모르기에 조국이 총대메고 전국민의 비난을 받고 있는 것임
요즘 조국 문재인 행태 보고 있노라면 박전대통이 왜 탄핵되야 했는지 의문이 든다  죄국이 최순실 보다 더 광범위하게 적폐 저지르고 있는되도 문재인 임명 강행해  죄국이가 법무부 장관이라니 이게 나라다운 나랍니까
온갖 정의로운척하는 역겨운 좌파 카르털 ㅋㅋ
잘사는 사람들은 벌금을 더 많이 내야한다고 했으니 누구보다도 법을 잘 아는 사람이 법을 이용하고 범법을 저질렀으니 30년 때리는게 맞는듯
진보를 가장한 그동안받은 한풀이로 밖에 안보이네!
나경원  딸 과 아들에 조사좀 합시다   검찰개혁 한다고 하니  조국장관 만 죽일려고 하네요.
윤석열 검찰총장 화이팅 ~ ♡ 현대판 포청천 / 법무부장관 겸직 OK / 자유대한민국의 정의를 위해 ...
정의롭고 공정한 세상 부르짖던자들의민낯이다.   추악한 악의 축들
와 진짜 진보라는 것들이 서로서로 징그럽게 챙겨줬구나?  자식들 스펙까지ㅋㅋ다들 깜방으로 고고
도망다닌다고, 해결되는지 ㅉㅉㅉ
대단하네.표창장 하나 수사하려고 나라가 완전 마비네.완전 웃기는 코메디네.대한민국 검찰이 표창장 하나, 인턴수료증에 목을 거네.검사들도 참 자괴감 들거야. 그 보다 더한 사건도 많을텐데.
저런자들 모두아프리카돼지열병걸린돼지묻을때같이  묻어야되는데~
기레기야! 근데 좀 말이 안된다!? 이게 나경원이 아는 서울대 교수에게 아들의 실험실 사용부탁해서 논문 직성한거람 본질적인 차이가 있냐? 이래서 나경원이 삭발 못하는거다! 자신도 검찰조사받을 수도 있거든!
조국의  주위에는   어떻게   올바르게   사는   인간들이  하나도없지   오로지  자신들과   패거리들의  이익만을   추구하는  파렴치 한    인간들만  있으니
인권센터장이 아니라  조국 자식들 무료스펙 쌓아주는 센터장이네.
이런 대갈통인간이 센터장 이라니 에이 정말로 정의와 진리는 무엇인가
우리 애기 지금 와이프 뱃속에 있는데.. 교수님... 우리 애기도 서울대 입학 예정증명서 좀 떼어주시오...
문가는 나라를 썩혀서 돼지 정은이에게 갖다 바쳐라~~
도망은 왜 다녀  정경심도 관악구 병원에서 7층을 혼자 썼다고 ,병원장 서울대 81학번 동기 병원장 정경심 처음 본다고함. 정경심 병원에 보안을 철저히 해달라함 .. 그런데...병원기록이 하나도 없다고함 ... 병원 직원이 진료를 받으면 반듯이 기록이 남고 지울수 없다고 함.. 이름과 주민번호 뿐 이라함 이 병원장이 의료법 위반을 한듯 ..  딸도 진단서 못준다고 하더니.. 학교 제출은 여기서 띤모양  참 한층을 다 .. 지랄이다 서울대 출신들 다  비리야   서울대 특검해라
변신의 귀재 미꾸라지 드디어 잡혔나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 구린게 많아서 변장을 하고 다닌대? ㅋㅋㅋ 정경심이 이 사람 보고 변장 배운 거구만...
조국사태의 최종책임은 이런자를 장관임명 강행한 문재인이가 져야한다.이낙연 총리 능력이면 대선때까지 충분히 국정운영 잘 할수 있을 것이다.
조국 가족의 비리는 끝이 없네요 계속해서 수사 바랍니다
인간같지않은게 인권센터장이라고
이쯤되면 민낮이 다 드러났는대도 버티나
쓰레기 좌 빨들 살처분이 급선무다
진실을 밝혀주세요 !
울석열이 엥간히 해라
자생 좌빨이 선생 구속 추가요~
신라젠 게이트 특검 청원합니다 !!! ...더불어 터진 민좉당 연루 의혹 희대의 주가 사기사건 신라젠 게이트 특검 청원합니다 !!!...신라젠 게이트 까!!! ...까!!!....까!!!...가짜 정의당 연루 의혹 신라젠 게이트 까!!!...까!!!... 까!!!...신라제 게이트 특검 즉각 수용하라!!!...
정의당정의가 무슨   뜻 이요?정의  알고 당이름 쓰나요?이제껏 싸노은  노력 탑  무너졌네지하 노해찬이 울겠네~?
한인섭 너도 사표내라
나도 대통령 할 생각 있으니까 대통령예비증명서 좀 떼주라.
문재인 탄핵 '예정'증명서
도데체 진보들의 민 낮은 어디 까지 벗겨야 나타날지  ~ 세상깨끝한척 다하더니
증거인멸하고 입맞추기전에  구속수사하라. 드루킹 김경수 수사때처럼 증거인멸할 시간충분히 주고  생쇼를한 경찰청 은  정권교체후고의 직무유기가 있었는지 반드시 수사해라
참여연대 ㅋ 서울대법대 좌경화를이끈  조국포함한 3인방이라고 누가 그랬던거 생각나네
이쯤에서 가장 궁금한건 이중국적의 조국 아들이 과연 군입대를 할 것인가이지. 최악의 상황이 오면 엄마는 피의자신분으로 기소되서 재판끌려다녀야되고 누나는 고졸되고 아버지는 희대의 사기꾼이 되서 장관직에서 퇴진해야되는건데. 그럼에도 국방의 의무를 할것인가. 일반적 수저인 애들은 저 상황이라도 끌려가야되는데 선택권이 있는 금수저의 선택은? ㅋ
사시 없애고 판검사 자기편으로 임용해, 자기들 불법, 편법 눈감게 만들어 대대손손 부와 권력 누리려고 한 자들~개천의 개구리, 가재, 붕어는 조선시대 노비였네
완전 조국 죽이기네~ 윤석열 와이프랑  장모좀 뒤져봐라~ 가족의 도덕성이 어떻게 자신의 도덕성이 되냗며 되묻던 청문회가 생각난다~조국 화이팅 !! 끝까지 갑시다~ 넘하니까 , 이젠 넘 안스럽네요~
이것도 와이프가한짓이라 모른다하겠지.지는 연락도안했고 마누라가 부탁했다하고 빠져나가겠네.
떡찰이 최후 발악  하는 상황.  여기파도벙죄협의안나와,저기파도 안나와  진퇴양난,  이젠 두더지작전 이군.
뭔놈에 인턴예정증명서여?자네. 사망예정증명서 한부 발급해주리?
댓글다신분중에. 얼마전에 한인섭 조사하라는 분 펙트알고 있는것 같음
에휴ㅜㅜ 대한민국에선 자식 낳고 살긴 어려울 것같다.
문재앙 적국 듣고 있는가 분노한 국민의 소리 우리는 자유 대한민국을 반드시 지켜낼 것이다. 우리의 영웅  윤석열님을 건드리지 마라. 국민이 가만 안둔다.
예정 증명서 ㅋㅋㅋ한마디로 코메디네요
위법보다 위선이 더 나쁘다
조국 참 힘들겠다... 다음에 장관 누가할지 모르지만 다 이렇게 가족 친지 친구 모두 따질거면 다들 장관 안나오겠네....
이게 나라냐 ?OOOㄷ
무슨죄를 그리지어서 요리조리 숨어다니시나...똑바른 양심갖고 사세요!
양파 종합선물세트
탈탈 털어서  깨끗한 사람 어딨냐. 윤총장도  본인, 가족 똑같이 털면  안나오겠냐?
아직도  몇겹이나  남았을까?    벗겨도  벗겨도 나오네?  조국이  넌  누구냐?
이제는 여기서라도 뭐 나와야지 국고를 축냈다는 소리 안듣지 한심한 생각이 든다.  이게 권력인가 아무리 무지랭이라도 이보다 나을것 같다.  인간에 충성하는게 아니라 조직에 충성하면 국가는 뭐고 국민은 뭐냐.  답하라 이 한심한...! 쯔쯔쯔..!
쥐구멍으로 변장해서 도망다니는 그 교수? 참 끼리끼리 만난다더니 조국 친구 한인섭이네.. 그러니까 친구를 잘 둬야지.. 위선자들의 뻔뻔함이란 토나온다, .
대한민국의  최고  대학이란곳이  이런사람들이  놀고있는  곳이었군  최고학부의  최고학자라는  사람이  뒤로는 이런짓이나 하고  이름값을  하시오
조국펀드가 틀어지니 또 자녀문제로 들어가는구나
부인이 진실을 말하고 용서를 빌어야한다.그래야 남편, 아들, 딸 용서받을수 있을까?
강용석:서울대교수들 중에 교수하기엔 실력이 부족한 사람들이 있는데 안경환 한인섭 조국이 대표적이다 실력이 부족하니 학문이나 연구보다 자꾸 밖으로 돌면서 활동한다
서울법대 좌파 마피아 다 구속해라
도덕성 결여,  위증 가득, 참으로 실망 스럽다.정씨  , 조~~~
서울법대 마피아 조져라...안경환이 아들얘기도 있던데....이참에 박원숭이는 안터나?
고려대, 민족고대가 먼저 정의롭게 행동해주면 참 좋을텐데 왜 이 사태엔 결단을 못내리는지??
댓글 비율보소.집회 봐도 연령대가 비슷하던데.
응 그네순실보다 재인조국 비리 완승
이젠 진실만을 말하고 용서를 빌어라~!!! 거짓말할 생각 말고~!!!
둘 다 구치소입소예정증명서 발급하라.
진보라고  자처한  인사치고  참으로 지저분하고  파렴치하고  더러운 놈들만  판치는세상  국민들은  이번 기회에  진보에 탈을쓴 악마들을   선별 할수 있게된게  큰수확이다   진보 쓰래기좌파인간들
서울 법대 학생들앞에다 부끄러운줄 아세요.법을 가르친다는 교수들이 딘 편법이나 쓰고.
하나부터 끝까지 정말 개잡ㅇ이네요..,  서울대 등 온 사방을 헤집고 다니면서 자기 자식만 생각하고 저질은 이사람은 국민정서를 파괴한 ㅇ으로 정말 서울구치소 입소감입니다.
서울대 법대가 적폐였던겨?
이런데도 조국 옹호하는 눔들은 도대체 뇌가 어떻게 생긴걸까?아무리 좌파라고는 하지만 아닌건 아니라고 해야되는거 아닌가?
속물의 끝판왕.ㅡ사회주의자.
서울대는 관련 교수들을 파면하라.  학위 장사냐?
한인섭 당장 서울대에서 파면하고 구속시켜라
그래도 우리가 개돼지가  아님을 알려주고 깨어 납시다!!!!
한인섭 이자식도근데 그때는 잘 아는 사람이 부탁하면어쩔수 없었겠지. 근데 해줬다면 불법이다.
자그마치 무려 인턴쉽'예정'증명서...겉으론 정의로운척 선한척  속으론 진짜 구질구질 하게들 산다
토끼는 놈은 꾸린내가 있다
돌아가신 선친께서 위조 예정 증명서 발행을 관여해서 저는 잘모르겠습니다...연락은 저희 와이프가 했고요...
윤석열 총장님 힘내세요.사람은 누구나 잘못을 할수있으나 잘못을 깨닫지 못하는 사람에게는 철퇴를 가해야 합니다.총장님과 검찰은 우리에게 정의를 지키는 마지막 보류입니다. 화이팅 하세요. 고맙습니다.
법무부장관하실분이라면 적어도 불법은 저지르지 말았어야지요!! 본인이 아니라 가족이 저지른 것이다 하더라도요!!
나라와국민을생각하신다면 진실의발언을 소신있게 좀 해주십시요.진정한 애국자분 안계십니까!!!!!열불나네요.답답하고.
http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2019/09/09/2019090902399.html  ......쫏국아. 경심아.. 걍.. <하바드대 졸업장><해외 의사자격증> 이런 것을 바로 위조해서 말들지 그랬노.. 쫏국이도 1991년 딸 출생신고시... <문서위조> 한번 해본 실력도 있잖잔아
조국스런넘 하나 추가요~
왜 조국 자녀들에게는 이러한 특혜가 쭉욱 계속 되왔을까? 그냥 아이들이 엄청나게 운  좋아서? 정벙거지씨나 조국은 입도 뻥긋 하지 않았는데도.. ?
진보3인방이 쓰레기통이라는 사실 공인했네
이것도 정경심이 했다고 우기면 조국은 고추를 잘라라
조국,한인섭과 안경환이 서울대 좌파3인방이라 하는데 그중 안경환 아들 역시 조국 딸과 비슷하게 서울대에 입학했고 로스쿨에 들어가기 직전이라 합니다.
도둑넘처럼 뒷구멍으로 몰래가서 조사받고 기어나왔다며 이새끼가 적폐중에 적폐 서울대는 한인섭 안형환 조국 셋이 망친것같다
특권과 편법으로 버무린 비리 종합세트~!!! 까면 까볼수록 가관이다. 조국 거짓말 기네스북에 등재해줄것을 요청한다.
조준했으면 좀 맞춰바...
야 나 사시준비할거니까 사시패스 증명서좀 미리 줘봐 사시노패스 선생 쪽좀 주게 ㅋㅋ
국회의원 장관급들 검찰총장 경찰총장 교육감들 전부 전수조시해라
한인섭 고수님.  진보라는 서울대 법대 교수 수준 ㅠㅠㅠ학생들 지도하면서 정의라는걸 강의할 수 있나요?
부부사기단옆엔 사기꾼만 득실거린다!
서울대에서 애초부터 없는 인턴 예정증명서를 제 멋데로 새로이 양식을 만들어 발급했다는 거 아닌가?조국의 부탁이면 없는 서류도 만들어주는 은사이자 품앗이 동료교수이니 조국이도 연구원장 자리로 보은했구나 에라이 이런것들은 대학교수자격을 박탈해야한다
서울대 교수나 되서 피해 다니더니... 그새 증거 인멸한지도 모르잖아요.. 깨끗히 조사해 주세요.
검찰개혁 조국수호 촛불집회 사람 엄청 많더라 반대의 배로 많더만..기사한줄도 안써주고..방송 언론 기레기 모두 보수가 장악했음 반대는 사람숫자도 많도않더만 시위전부터 기사써주고ㅉㅉ댓글은 보수 매크로 알바임
별짓을 다하네. 나경원, 장제원, 김성태, 국회선진화법 위반 국개들 조사는 어떻게 할라나? 지금의 검찰 스타일로는 자한당 싹 다 잡혀가게 생겼네! 누굴 조사하든 조국처럼만 해라. 그러면 암말 안할게
퇴임한 노무현을 조사할때후원회장이었던 강금원을 탈탈 털었지~하지만 그게 다가 아니었어~노무현이 즐겨찾던 식당과 그 주인까지도뒤졌지~ 누가?그 잘난 정의로운채 하는 검찰이!그리고 지금 그 수장이었던 인간은미국으로 도피해서 고작 한다는 말이 국정원이 그랬어~ 라는 비겁한 말을늘어놓고 있어 ~ 누가? 바로 그 검찰이!
주광덕이 성적표 어디서 구한건지나 수사해라ᆢ
이젠 하다하다 별사람 다 부른다. 옆집 아랫집 주민도 부르고 다 불러야겠네. 원하는 답에 맞게 뭐라도 나올때까지.
쌩 양아치 보다 못한 완전 개차반 이 국민세금을 처먹고 여기 저기 닥치는 데로 쑤시고 다니네. 이런 넘을 보고 좋다고 박수치는 아베 와 벌레 무리들.
장자연 김학의 수사에 지금의 10프로만 투자했어도...
미친 윤석엿! 그렇게 50여군데 압수수색하고도 안 나오는 거면 없는 거다. 언제까지 조국 뒤만 닦고 있을래? 다른 사건은 처리 안 하나? 지방 검사까지 차출했다더만...뭐가 그리 무서운데? 윤석엿이 그럴수록 국민들은 검찰개혁의 당위성과 필요성을 절절하게 느낀다.
노무현 시절에도 노무현이  잘 가는  식당마져 세금조사하는등 주변인들을 모두 죄로 엮으려는 검찰로인해 노무현은 주변인들 피해를 맘아파하며 자신이 자살해야 끝이날거란걸아시고 이세상과 인연을  끊었죠  이명박 자한당 검찰유착한자들의짓이 지금도 똑같네요
하다하다 이젠 은사까지 소환하네.뭐하나 건질때까지 같은동 아파트 이웃 주민도 조사하지 그러냐.에라이!이러니 검찰개혁 응원할 수 밖에.
진짜 너무하네 뭔가 나오길 기도라도 하고 싶나보다
검찰이 갈때까지 가는구나막장 보여주니 고맙다개혁의 대상임을 증명해 주는구나
ㅎㅎㅎ 대한민국  국민  모두 사돈의 팔촌이다  다 뒤져라 ㅎㅎㅎ 떡검답다 ㅋㅋㅋ 왜  바보들이 생각나지
검찰개혁 외치며 서초동에 모여드는 사람들 안보이냐??너네가 그럴수록 검찰개혁의 필요성을 더 느낌!!
이러니  검찰개혁은 선택이  아니라  필수다. 진정 진실을 위해선지 아님  썩은  검찰조직에  메스를대는걸 무조건 반대하는건지  나는 후자라 본다.검찰개혁은  시대의  소명이다
두 달째 수사한다고 내내 기사나는데 뚜렷한 결과는 없고. 무죄추정 원칙도 무시하고 이런정황 이런의혹 있다고 아님말고 식으로 질질 흘리기나 하고. 동양대총장 증언도 봐라. 뭐 결정적인것 있는것처럼 분위기만들더니 알고 보니 이사람 최종 학력도 증언도 자꾸 뒤집히는 신뢰할 수 없는 사람이었고.  이게 바로 검찰의 무시무시한 권력이다. 뒤에 무죄판결이 나도 이미 한사람의 개인에게 씻기 힘든 상처를 주지.  검찰한테 잘못 찍히면 사람하나 망가지는게 일도 아닌거..그래서 검찰을 견재할 수 있는 구조를 만드는 검찰개혁이 필요하다.
검찰이 하다하다 별짓을 다하네 .익성 물타기 하려고 이런짓 까지 하냐! 캐도 캐도 혐의점이 안나오니까 이성을 잃었네 . 답없지? 답없는 검찰 .
오늘 서초역 감찰개혁 촛불집회 기사는 한개도 없네요. 사람이 4만명이나 모였는데
Jtbc 이제 조또티비 대부럿네 팩트체크를 유행시킨게 어제 같은데.
하 또 시작이다  의혹으로만 기사 70만개 이상 내는 것 그만해라 조국 딸 까면 깔수록 열심히 활동한 것 밖에 안나오더라  코이카 봉사 서류에 없다더니 봉사 확인 됐거든 ? 성적이 어쩌니 장학금 어쩌니 하더니 5개 과목중  4개 만점이네 ? 동양대 직인이 어쩌니 하던데 학장이 컴터 작업해서 표창장 직접만드나? 직원이 직인 저장해서 문서만들지? 자 이제 조국 펀드 깔수록 ' 익성이' 나와서 미적거릴거야  화성 사건 조국 덮는 뉴스라고? 그 덮을 힘이 있었다면 스토커 같던 70만개 조국 까는 뉴스가  애초에 나왔을까?
떡검이 점점  더 추악해진다  지들한짓이   그렇지 ㅋ떠억검
참 더럽다. 무조건 파고 보는구나?  장자연 사건도 그렇게  조사했으면 진작 진실이 밝여졌을텐데.
한인섭, 저딴게 무슨 교수야 뒷구멍으로 숨어서 돌아다니는 한심한놈을 엄하게 처벌하세요
이건 진짜 너무 명백하게 주변 초토화시키고 가족이며 지인들 붙들고 인질극하는 모양새네. 검찰도 언론도 진짜 양아치다.
와 진짜 학생 인턴  조사하는데  특수  1부 2부 3부 4부 검사 수십명을 투입하는게 이게 미친 발광이 아니고 뭐냐? 진짜 조폭 검찰이 미쳐버렸구나. 국민이 멱살잡아 끌어내리는 수밖에 없네
비리수사에 성역은 없다 철저히 수사해라
니들은 다 죽었어. 언제까지 손바닥으로 하늘을 가릴껀데?
검새들 이젠 지겹다, 특수부 검새 수십명이서 조국하나 잡자고 난리도 아니네 이러니 개혁되야한다
이딴 넘들이 인권 운운하며 타인의 인권을 짓밟았네.
왜 나경원은 압색 한다는 뉴스가 없냐 그 녀 ㄴ 은 빼박인데 !! 개겁찰들 !!!
이제 jtbc도 검찰의 말을 받아쓰기 하지마시고 객관적으로 따지면서 보도하시기를 빕니다.의혹보도 단독속보 지겹네요발로 뛰세요몸으로 부딪혀 사실확인후 보도해 주세요
검찰아 다 휘집고 다녀라ㅋㅋ결국 또 사람하나 잡아야 끝날라 이 뭐자식들 주먹을부르네
ㅋㅋ 이 뉴스를 보고 검찰을 비난하는 댓글을 다는 사람 중에서, 전번 윤석렬총장 청문회때 임명을 반대했던 인간이 단 하나라도 있을랑가 모르겠네요!?. 얘들은 그저 지들 편이 아니면 무조건 적이라는 이분적 단순구조로 뭉쳐져 있더만!. 그러니까 좌빨놀음 하는거잖아!. 자신의 머리를 자신이 스스로 조정해야 하는데 얘들은 남아 선동하면 조건반사 작용으로 끌려 다녀. 등신들아. 무거운 대가리는 모자 쓰는데 쓰라고 달고 다니는 것이 아녀. 생각을 좀 하고 살라고. 하루를 살더라도 인간답게 살아 가야지. 모지리들아.
석춘이가. 여성비하. 발언하는데도.자한당   여성의원님들. 왜 침묵하시나요?인정한가요?아니면. 당 눈치보나요?나경원이가. 답하라
정의는 살아있다 보여 주세요!!!
정치 떡검들에  발악꽅이 보인다
1조국이 검찰개혁 하는 것은 유승준이가 국민한테 군대가라고 하는 것과 같다!...2사시 떨어져서 검사는 불구하고 변호사도 안해본 사람이 검찰개혁하는 것은 운전면허증도 없고, 운전도 안해본 사람이 운전을 가르치는 것과 같다!  ...조국은 부인과 같이 *감빵가고, 아들은 *군대가고, 딸은 *중(고)졸로 가고, 문씨는 *하야하면 된다. 정리 끝!!! ...... 문씨*하야 서명운동 http://www.1000mansign.com
네이버뉴스에 온통 조국뉴스로 도배하는가  왜외  지정학적  불안  태풍 아프리카돼지등 수많은  뉴스가 있는데   메인 뉴스에  그렇게 조국뉴스가  모든것을  지배하는가네이버는  검찰에 약점이 있는가
찐짜 오만짓을 다하네 지겹다가 이제 화가나네 언제까지할래
고마해라 검찰들아... 추접스럽다... 역풍 부메랑 처맞을 준비하고있으소 ^^|발
검찰아 추하다
죄있으면 싹잡아들여라~~ 윤석렬 검찰들 응원하고 지지합니다!!! 청와대신경쓰지말고 계속밀고나가세요~~~
털끝까지 싹다 조사하여 이나라 좌빨 빨  갱이들소탕합시다.
검찰이 막판 발악 수준이군~~  장자연 사건, 성태,강원랜드 채용 비리사건, 세월호,  나체 별장사거등을 조국의 1프로 정도로 파훼쳤으면 어케 되었을까 하는 생각이 드는게 이상한 걸까? 참 나쁘다
정치검찰 추하다
JTBC도 이상해 졌구나? 역쉬~~~~ 너희도 중앙이야!!
신뢰도 1위 언론답게 기자질 합시다~대통령 앞에서  받아쓰기 하던 기자들을 기레기라 불렀다. 대통령에게 질문하는 시대가 오니 검찰발 받아쓰기를 하네. 1등 언론으로 남아주세요. 그리고 영원한 애청자로 남게 해주세요.
털어도 털어도 뭐 안나오니 이제 은사까지 소환하냐? 작작좀 해라
진짜 심하다. 니네속이 훤히보인다. 진짜 별짓.문대통님. 조국장관님 절대물러서지 마세요!검찰개혁하고 내려옵시다
이대교수 한분은 정유라가 금메달을 땄으니 특기생로 뽑았으면 좋겠다 라는 말한마디로 1년6개월 실형 이 떨어졌다 저 좌파 뻘겅이 한교수 만약 조작질 했으면 필히 쳐넣어라
윤석열은 사퇴해라
사이비 교수가  괴물을 양성  했구만
조국 장관님 힘들어도 마지막까지 끝까지 버티셔서 민주당과 당신같은 입진보들의 추악한 위선을 국민 모두에게 뼛속까지 잘 새겨지도록 해주시길 바랍니다. 아직 정신 못 차린 어리석은 자들이 정신차릴때까지 다시는 이땅에 당신같은 추악한 위선자가 설 자리가 없어지도록 당신이 마지막까지 더 추악한 짓을 해야 합니다. 모두가 비난해도 가장 추악해지고 비참해질 그 순간까지 꼭 참으시길 바랍니다.
한인섭도 업무방해 공직자윤리법 위반으로 당연히 구속하겠지요?
조국의 거짓말과 범뵈 사실이 빼박으로 계속 드러나니~ 이제는 고질병인 상대방 공격 작렬 ㅋㅋ 한국당 (나경원, 황교안...), 조중동경향까지 언론은 가짜뉴스다라 하고, 지들이 임명한 윤석렬 검찰이 피의사실 유포했다고 공격하네 ㅋㅋ
썩어빠진 집단이라 그런가 10년전이나 하는짓이 똑 같네.  반드시 검찰개혁해야겠다.
이러다 전생에 사람도 소환 하겠다.조국 유치원 시절도 조사해라 유치원 성실히다녔는지. 화장실 에서 힘을 줬는지 안줬는지만약 힘을 안주고 똥을 쌋다면 명백한 불법이니즉시 구속하라 검새들아.
검찰이 조국장관 산파까지 조사하겠다... 이런 냄새나는 껌찰,,, 일은 껌팔이 수준이네... 개탄스럽다. 모든 국민이 힘을 모아야 하는 시국에 ... 이게 뭡니까?????
검찰 정말 할일 없다.
인턴증명서가 뭐라고. DJ정부때 김태정 법무부장관 아내의 옷로비사건 이사건으로 장관이 해임되고 수사하다 위증빼곤 거의 다 무죄판결. 안경환법무장관 후보도 아들 성폭행 의혹으로 낙마 고소, 재판결과 무고 사실이 아닌것으로 확인되었고, 노무현대통령 논두렁시계도 가짜임이 확인됐다. 지금 조국장관도 비슷한것 같다. 개혁을 싫어하는 언론, 검찰, 자일당 기득권 세력이 개혁을 하려는 법무부장관들을 미리 쳐내는것 같다. 우리 국민들은 가짜뉴스에 선동되지 말자
이게 인질극아니고 뭐냐? 왜 아예 얼굴아는 사람들 죄다 소환해서 조사해보지검찰개혁 필요성 두말할 필요가 없다
조국아웃
나경원과 장제원은 왜 압수수색 안하냐..그놈의 인턴쉽이 무슨 고시합격증이라도 되냐..? 하여튼 세금아까워 죽겠다..
조국은 왜 모든걸 속였을까? 이름도 조국이 아니라 조덕현이라고 하던데 본명이 키도 속이고 185로 나이도 3살이나 속이고 주민등록번호도 속인게 아닐까? 조국은 자신을 속이고 얼굴 성형까지 한 거 같은데 딸도 부정입학시키고 아들도 부정입학 또 다른 아들도 부정입학 시키고 지금 뭐하는 건지 모르겠다 OOO인가
조국장관 당한만큼 윤석열이도 탈탈 털어서 검찰정문에 매달어라
나경원아들 국적까라 삼성후원 취재해라
윤석렬부인도 수사해봐라 털면 많이 나올거다
노짱이 왜 그런 선택을 해야만 했는지 이제 이해가 간다.검찰이 자기 주변을 어찌 괴롭힐지 알었던 거지....우리 또다시 눈물흘리며 '지못미'를 외치는짓은 하지 맙시다.
털고 털고 털어서 뭐 나온것 있나  조국 장관 초등학교 은사 중학교 은사 고등학교은사  다 털어봐라 대신 거기에 들어가는 비용은 세금으로 하지말고 검사 월급으로 해라
검찰, 도대체 공권력을 가지고 뭣을 하는짓인지~조국이 문제가 아니라 검찰개혁 제대로 해야지~~
검찰은 자기들 스스로 해체되어야 할 대상임을 보여주고 있다. 검찰과 기레기는 파국으로 가봐라.
좌좀들이 범법자를 옹호하고 자빠졌네.. 그러니 니들은 적폐라고 한단다.. 이번 기회에 좃국이 기생충 가족 범법행위에 가담하고 도와준 쓰레기들은 싹잡아들여 콩밥 먹이라
한국 언론 사망 신고!쓰레기는 버려야지요.쓰레기언론.검찰 개혁만이 답이다.
이젠 하다하다 은사까지 인질로 잡냐이 개검들도 털어 보자구요네티즌 수사대 출동 ~
지겹다 진짜 검찰은 할 일도 졸라 없는듯 ㅋㅋㅋ 하긴 그러니 스폰서 쳐 받고 정치검찰하려 들겄지
요즘 jtbc  세계문화데일조중동한구경제 손석님 ㅎㅎㅎ..이제 비슷비슷해
검새들 할 일 더럽게 없나봐 이럴수록 지네 꼴만 우스워질텐데
몇달을 떨었는데 아직도 건수하나 못잡은 검찰...  능력이 없는거야  스토킹하는거야? 이러니 개혁  1순위지..
기레기짓과 검레기짓은 역사에 길이 남을거다!!
조국딸같은 인문 공학 자연계열 인재가 또 어딧을꼬 저런인재는 국가에서 키워야함.
윤석열   정체가 뭐여?
개검들이 노대통령한테 했던 주변인물 물어뜻기를 하고있네!에이 퉷!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개검 별짓 다하네
왜구당과 검찰이 미친듯이 물어뜯는거보면 무섭긴하나부다ㅋㅋㅋ
대한민국에서 가장 더러운 조직 검찰
미친 검찰  또라이들
조국가족 숨쉬는 것만 빼고 다 조사하내 . 5년전에 공공장소에서 방구뀐거 까지 조사하것네
고마해라 밥OOO들아.지들 개인들의 영달을 위해서 끝도없이 날뛰니 진짜 없어보인다.니들 내부 비리들은 조사안하나?언제할거임?
검찰개혁이 필요하다는걸 아주 여실히 드러내주고 있네  없는 죄도 만들어 끌어내리려는 수작이 참 기가찬다
아직까지 못 찾은가보네그럼 작작 해라~  나올게 없다
일가족이 범죄자 조국 내려와라,
저 검찰을 봐라스스로 개혁 대상임을 만천하에 보여주고 있다..반드시 쓸어버리자
진짜 검찰 니들 너무한다 그렇게 조국법무부장관이랑 엮이는게없어 가족들만탈탈터는거냐??비겁하네
또 의심! 의혹! 제대로 된 기사만 올려라
댓글들 보니 스레기대깨문들 판치네...공문서위조, 청문회위증, 주가조작한 사기꾼을 옹호하는 거 봐라
쓰레기 정치검찰
민주당 알바들 총 출동한 꼬라지 보소
이정권은 문빠달창의 정권입니다. 나경원으로 스스로 자기자녀포함 모두 털어보자고 합니다. 이제 문빠달창들은 어떤 댓글로 선동하고 물타기 할까요? 구긴게 많아 썪은내가 진동하는게 바로 기생충 정권입니다. 나경원 아들은 예일대 입학입니다. 예일대 같은 대학은 문빠와 달창들은 미국가봐서 미국에서 공부 안해봐서 무엇보다 미국에서 살아보질못해 모르겠지만 입시전형이 이나라처럼 바뀌지 않아요. 무엇보다 들어가기 보다 졸업하기가 몇배나 힘든게 미국 명문대학입니다. 조민처럼 들어가면 그학기 바로 토탈 위드드로우 하던지 학교에서 킥아웃당합니다.
서울대 법대 교수 안경환-좃국=한인섭...참여연대에 똬리를 틀고는 수십년간 정의-공정-평등을 떠들어댄 위선자들의 행실을 보자. 한인섭은 공법센터를 통해 좃국자녀 공주대 A교수 아들에게 허위인턴 수료증을 발급해줘 입시부정을 도왔다. 여학생 성폭행으로 퇴학당한 안경환아들은  한인섭 좃국의 도움으로 서울대 자유학부에 무시험 입학.이때도 좃카이캐슬 방식으로 광주지역에서 영어웅변학원 1등상 수상 및 품앗이 인턴 실적을  근거로 서울대 무시험 입학. 2018년 공법센터 논문경연대회에서 1등상 수상. 이걸근거로 서울대로스쿨 입학기도중. 악취진동
서울대에 저런 쓰레기 같은 정치교수들이 드글드글 하구나.
서울대 철두철미한 종합감사와 압수수색을 받아야한다.
무어라고 거짓말할까 쥐새끼처럼 숨어 다닌 추한 모습에.
이번기회에 썩은냄새진동하는 사기꾼교수들 전부 솎아내야 합니다  사기조작학과가 있으면 몰라도 저런ㅅㆍㄲ들에게 뭘 배웁니까
조국은 돈도 없는사람도  아니고 여유도 있는 사람이  자녀 장학금을 받아서  학비를 내는 모습을 보며   있는놈들이  더  추하게 행동하는구나조국이놈  그만 이제 사퇴하고 속죄하고 살아라
조국은 여테  자신이  한 말중에 거짓아닌 진실이  있었나고 묻고싶다,  좌빨  지식인이라 자처하는 인간들도 하나같이  억지논리로  조국을 지키겠다고  잎에 거품을  품는걸 보니  불쌍한 생각마저든다 공지영은  촛불든 학생든  학생들을 태극기부대라고  했는데 저들은 필시 인공기 부대일것이다
조국이 집구석은 조작 아닌게없네
양파가 조국가족앞에서 부끄럽단다...
교수 지식인 이라는 사람들이 뒤로는 허위서류를 만들면서학생들에게는 뭐라고 가르쳤을까 아~~용이 될수 없으니 개천에서 가재로 살으라고 했던가 그것도 행복이라고
검찰 화이팅입니다 공정하게 공의롭게 모든 국민은 법앞에 평등 하다는 것을 보여 주세요 ..
참 추잡하다   이런놈이 교수냐  서민자식들은  저런스팩 만들지도 있는지도 모르는데 가장 공정해야할  대학이  특정학생을 불법과탈법으로 합격도구로  이런 교수는 해직시키고  구속시켜라
한인섭이 이것도 등산복입고 몰래 출,퇴근하는것보니 이 인간도 많이 구릴것같은데...
연금 박탈 ㆍ 교도소  방 하나월세없이 얻고 ㆍ 공짜밥 묵기생겼다  ㆍ방도 공짜 대학생들 알바해서 방값 낸다고  공부 할 시간이 없다ㆍ야이 씨방 인섭아 ㆍ
공정이 어쩌고 저쩌고 하더니 그애미 애비에 그자식들이야
문재인의 몰락... 그러게 니무덤을 왜팟냐 국민들 무시하고...
이제 쫄국이를 보냅시다
왠만큼..자료 정리되었으면..구속영장 신청 들어가야하지않나?  10월의 마지막밤을..좀 즐겨보자~~!! 요즘 사는 낙도없는데..
니놈 자식도 설대 로스쿨  이런식으로 준비한다지 ㅋㅋㅋ넌 니새끼.살리려면  잘 불어라 솔직히
인권,공정, 정의 파는 저것들...
사그리 잡아다 화영식 태워 죽여야
한국검사죽이기경찰죽이기주범간첩문재인조국윗선건첩이다
빛좋은 개살구라는 단어가 왜 떠오르는지 알 수가 없네요..
좃국한인섭안경환 자식새끼들 다털어야된다 그래야 서울대가 제대로된학교가된다
당당하면 숨어 다니지 마세요
조국을낱낱이 파헤쳐주세요 탈탈
조국이 좌빨들의 무덤이구나?ㅋㅋㅋㅋ잘가라—-위선자들!!!ㅎㅎㅎ
온가족에 사돈의 팔촌까지 다 조사해라저집안은 범죄조국이다
한교수는 양심이 아직은  남아 있을줄 믿습니다. 사실대로 밝혀 주실 줄 믿습니다.
대한민국 사법부 재판판결을 미국이나 영국으로 보내어 같은 범법행위에 어떤 판결이 나오는지 정리해서 개판,좌편향의 한국 사법부에 일침을 가하는 뭔가의 대책이 필요하다. 김대중,노무현,문재인은 이미 이적죄를 벗어나지 못할 것이고 무죄판단의 원칙에 따르면 심증만으로 징역을 살리는 판사,헌법재판관들은 파직이 나올듯하다.잘못된 법관들에 대항할 비교잣대가 필요하다 !
문죄인과 좃국은 전라도가서 더통령 장관해라
웃기는 것들이 자유한국당이 집권하면  꼬리를 내리다가 다불어 민주당이 집권하면머엉 짖는다.조선.중앙.동아일보들도 덩달아 멍멍. 이젠  sky대학생도 멍멍멍이네.우린 그딴거 필요없다.그래도 지금까지 민주화를 이루어 온건 자한당보단 민주당.비록 우리 삶이 조금 피폐해도 참았다.조국이.검찰이.누가 더 나쁜가? 둘다 나쁘지만 그래도 기존의 기득세력은 발본색원해야 한다.학벌로 사회서열을 가늠하는그런시대도 지났다.sky?웃기는 소리마라.지방대는 사람아니더냐? 그러니 호응?ㅋ이다.그 잘난체부터 버려라.
교수자격 박탈해라.지들자식 교수권력이용해서 부정으로 입학시키고 서로 셀프 상주고,품앗이하고.이건 공정하고 도덕적인세상 아니다
서울대는 이제부터 품앗이대학교다
야들아 윤석열이것도 좀 털어봐라, 먹을게 많다
미친개들 고작 하는 짓이 동네 양아치 보다 못하네.  양아치들도 그런 치사한 짓은 안한다.
부인 딸 동생 어머니까지 털다 털다 변변한게 없으니까 이제 아들까지 건드리는구나.
좌파들  자식들  조사해보면  경악할거다. 전교조끼리  눈감아  주고  특혜주고  가짜 봉사장 만들고.,..  나열할 수도  없지, 많아서.
먼지털이개 ...ㅎ ㅎ
조양파
왜 조국 일가에만 그리도  메달리나?  검찰, 국개들 모두 그리해야 공평공정한거지.   이번 일로 검찰에 믿을 놈들 없다는거 증명된거 같네. ㅠㅠ
자한당에 수하냐?자한당이 꺼내는 의혹은 다 뒤지고 나갱원이 의혹은 거들떠도 안보는 개검
ㅆ새들 이제 마당에 개까지 소환할 판이네
문재인 정권 속속들이 썩었구나 ㆍ
쏠까,일째앞짭매국노와 독째의 노예.종놈 버어러지인,못뙨핏쭐 자한당이 훨 더 못뙨짓꺼리와 범죄자들이 많다는것을,온국민이   다알고 있는 사실 아닌가!!!!
조국..까도 까도 나오는게 없네..  양파처럼..  대단함..
사냥. 그만. 멈추어라.
이건 완전히 우파보수일색이구만...언론인 이란 작자들하곤
이싸이트에선 우파보수가 판치는구나...여기서 볼거라곤 스포츠뉴스밖에없네
왜조국  만수사하는가?    나경윈포함   모든  국회의원  자녀들  조사해라   조국보다  깨끗한   국개의원잇음   손에  장지진다
나베 아들과 딸 문제도 언넝 조사합시다...
털고 털고 털고...  도대체 얼마나 더 털려고? 부정청탁 위장전입도 아니고.. 안나와? 그만 접어. 이러다 검새들  공중분해된다.
여보세요들. . 지금처럼. 검찰이기소권을 쥐고흔들어대면  본인들의죄는 누가단죄를한답니까. 김학의가. 지금도 저렇게버티고있는것이. 왜인지모르시지요들. 공수처 반드시. 필요합니다. 검찰이 과연  정의를위해서 조국장관을 파헤친다고 믿나요. 아니죠.지금껏 누려온 기득권놓지않으려고 발악하는겁니다. 답답하네요. 조장관이 해내지못하면 우린그저 검찰의 푸들로 인생종치는거라고요
검찰이 조국에만 집중하는이유가 뭘까지키고싶은 뭔가가있는것같이 집요하게 한사람죽이려고 작정한듯말야 임은정검사 고소건도 압색하며 초고속으로밀어붙여야하지않는다면,정치검찰이라는 딱지를 붙이게될지~
울나라는 1% 기득권 꼴통토착왜구들의 선동에 좃또 모르고 쥐뿔도 없는 아이큐 개돼지인,틀딱 50%들이 난리들이구만~언론기득권 검찰. 뭐가 무서워서 그러지~이에 굴하지 않고 조국이 검찰 개혁제대로 해야된다~꼴통들 파면 더 더럽고 냄새날걸~~개돼지들아 꼴통들이 정권 잡으면 니들이 누리던 복지 없애고 거지만드는 세상  될거야~역사가 그랬어~~민주개혁세력이 니들 더 좋은세상 만드는거야~니들은 그것도 모르니 개돼지지~~
캐도캐도 안나오지?  검찰이 좀 수준있게 노세요
검찰 개혁, 공수처 설치가 겁나긴 하나보군
그만좀 해라  지겹고   교안이쌍판  만 보면개욱질이  나온다
왜 검찰은 나경원  아들 의혹은 조사  안하냐?
검찰! 도대체 조국을 어디까지 .... 털 셈인지...... 자신들의 눈 속의 대들보는 못보고..... 허허
조국 언제까지 곰탕해 먹을래 ~ 기레기들아 일 좀 해라~ 알지도 못하면서 검찰이 불러 주는대로 쓰지 말고~ 조국은 기능적 행위지배가 없던데~~~ 아줌마를 공부하게 하는 떡검들
그냥 온 가족이 편법 끝판왕 사시노패스에 법무부장관
좌파 씨레기 3인방 교수(조국,한인섭,양현아)들이 서울대 땅에 꼬라박네~좌파씨레기 교수들 자식들도 철철히 조사 하시길!조국하고 똑같이 안했을까??조사 철저히 하시길
서울대 인턴증명서야말로 조국장관의 입김이 작용한것이다검찰은 이것도 제대로 밝혀야 할것입니다  뭐 하도많아 검찰 손이 미치지않을수도 있지만 사건이 중요하다. 우선순위에서 밀려선 안됩니다
범법자를  법무부장관   삶은소머리고기는 조국사태로  나라가 이렇게 시끄럽게되었는데 국민들을  피곤하게   하지말고 하야해서 국민에게 석고대죄를하길바란다~
단대장교수 아들 스스로 인턴 제대로 안하고 증명서 받았다는데   인턴증영서는 고교생은 조국아들만 유일하다니 조국딸 장교수 아들 인턴 증영서는  당근 허위아닌가? 이렇게 눈에 보이는  위법처리는 안하나? 검찰이 조국 봐주기 아니냐
원숭이  딸도 조사해라  한인섭이 한테 물어봐
무슨 법대교수가 범죄를 저지르냐 어이가없다
적당것 해라...
정경심  뻔뻔하군요
한인섭 좃국 둘은사법고시 패스를  못해노니 법이뭔지 모른께 똥을싸질러놨지 서울대는더럽게됐네 더러운똥 싼놈이치워야지
검찰 다들 미쳣구나 ㅁ뭐가 두렵니 조용히나 조사하든가 온동네 사람 가 불러제끼네
지긋하다  검찰
이러다 조국장관과 눈만 마주쳐도 소환되겠네.
감투 하나 쓰겠다고 사람 여럿 죽이네 ㅋㅋㅋ  조국새끼 교수직도 법대가 모리어티 같은 범죄자문 교수 아니냐? 뒤에서 범죄 저지르게 다 조종하는거지
가족탕처럼 교도소도 가족수감실 만들어야겠는데 첫 혜택은 조구기네가족ㅋㅋㅋ
윤검새 단순 의혹가지고 게지럴 하는구만..ㅋ
요샛귀 잡았다 ㅋ
일베들 과  댓글알바들 사라질 날 기대해본다
완전  탈탈 털리는구만.다른 사건들도 그리 조사하지!지들  밥그릇문제는 아주 ...그러니 정치  검찰이라하지.
ㅋㅋ 위조의 달인들인가
좋아요
네이버 이새리들 일부러 조국 랭킹  올림? 조회수 네이버 블로그 올릴려고? 이젠관심없다 가서 유튜브봐라  거기가면 다나온다 ..
그만 좀 해라.  먹기 살기  어려운데. 미제 사건이나 해결하지. 힘남으면
이쯤되면 검찰이 다른 목적이 있는 거지. 검찰의 기본 행태를 모르는 국민이 있나?
왜 딸가지고 모자르냐 나쁜 것들아? 니네같이 못된 것들은 살다살다 첨 봤다. 니네 자식들이 벌 다 받을거다 개검들아
검찰이 미쳣구나..이번에 아들 인턴수료증까지..개나소나 가면 주는 수료증ㅜㅜ..작작해라..와..
쪼잔하게 숨어다니신다는 그 분... 인권과 정의와 평화를 의해 사신다는 자가 무엇이 그렇게 두려웠을까 ? 검찰의 검 ? 국민의 질책 ? 자신 양심의 소리 ? 학생들의 빛나는 눈 ? 그대는 진정 무엇을 위해 살아왔는가 ?
법을 솔선해서 지켜야살 법대교수가 사기꾼이 되고 어떻게 자식같은 학생들 앞에서 정의를 기ㅡ르치죠!!, 형사정책연구원장ㅈ을 댓가로 받았기에 공ㅈ무집행방해죄와 문서위조죄에 더하여 뇌물죄 적용하세요!, 어떻게 강의하고 원장을 하는지 참으로ㅈ참으로 한심한 교수네요
한인섭 같은 좌빨 사상을 가진로 조국 과  절친ㅡㅡ이놈도 사회와 격리 시켜야한다
교수란 놈들이 온갖 불법을 저지르는구나~~
이번기회에 조국 한인섭과 같은 주사파 사노맹들 걷어내어 국가전체가 붉게 물드는것을 막아야한다 ㅡㅡ전국 대학에 암약하고있지만 특히 김제동이 다닌 성공회대도 의심스럽다 ㅡㅡ한홍구 같은놈
윤석렬총장 수사 마인드보니 검찰개혁 됐습니다.사람에 충성하지 않고 권력에 굴하지않고 정의의길로 뚝심있게가는 윤총장이 있는한 검찰개혁은 더이상 필요치 않습니다.
그렇게 숨어다닐짓거릴 왜햇냐....숨어다닌다는것은 스스로 떳떳하지 않다는것을  자인하는꼴인데..그래도 너는 조쿡이보다 났다..조국이는  뻔뻔스럽게  젊은이들한테 좌절을 안기고서도 저리 휘젖고다니는데...얼렁 잘못을 시인하고 마음의 짐을 내려놓고 반성하믄서 살그라..
인섭이 신세 조졌네
위선 떨려고 민주화 운동 했냐?!너같은 넘들이 설대교수라니..삼청교육대에 보내도 시원치 않을것덜..그럼서 대한민국체제서 누릴껀 다 누려요ㅋ
헐~ 이런분이 서울대의 교수란것도 놀랍지만 서울대 공익인권법센터장이였다구요 거기에 지금은 형사정책연구원장이라니요ㅠ 대한민국이 어쩌다 이렇게까지 되었는지ㅠ
한인섭 조국 안경환 서울법대 교수 서로 꽂아주고 권럭카르텔 만들어 공직까지 휘두르는 좌빨적폐 3인방
도망다니는 인간이 서울대교수해처먹고 있다니  교수같은소리 개똥보다못한쓰레기인간 조국넘과 똑같은 양아치색히
학생들이 보고 배울게 없는 사람들은 교수하면 안되지~파면시켜라~
5분라디오인터뷰도 쪽지가지고 읽는놈 대가리가 빈 문재인 저런놈이 대통령이라니
대깨조님들이 이거파다가 안되니까 다른거 판다고 검찰을 비난하는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 다 구린내가 나니까 이것저것 다 파는겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰에 소환될 때도 등산복에 배낭 하나 메고 출두했나? 더러운 놈~ 어차피 소환되고 국민들 다 아는데 등산복 입고 도망 다니긴 왜 다니냐? 창피하지도 않냐?
검찰은 잘하고 있읍니다 탈탈털어주세요
남자답지못한ㅅㄲ. 너같은ㅅㄲ가 누굴가르치고  형사정책원장?  곧 교도소가서 빵장한테  겁나게 맞아봐라
그렇게 숨어서 도망 다니더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴 좋네여^~^
고정간첩들  아냐? 사회주의를 지향한다는.
저사람도 조국과 더불어 그 잘나빠진 참여연대 소속이라지? 김기식 김상조 장하성..우물안 개구리 문재인은  참여연대 아니면 사람이 없는 줄 아나봄..끼리끼리 지들끼리 나눠먹는..떴떳해봐라 왜 피해다니겠냐? 저런 사악한 인간은 강력한 사법처리를..
이 나라 최고 대학의 교수라면 학자로써 조금의 양심이라도 있다면 숨어 있지 말구 모든 사실을 밝혀라 소위 지식인이라는 자들까지 권력에 야합하고 정의에 반한다면,이 나라는 희망이 없다
왜  숨어서  다녀요?     법센터장님께서 그러시면 안 됩죠?      대한민국은  공화국 법대로  조사      받으면 될 것을  왜 기자들을 피할까?    우리 정직하게 바르게  똑바로  확실     하게   살자고   알았어들 !!!!!!!!!!!     지식인 이라고 외치는 자들이 그게     뭐여?
이 작자도 참여연대 출신이잖어..이 참여연대란게..예전 육사 하나회 같은 넘들이여...밀어주고 끌어주고...참여연대...이거 일반인들은 참여 못하는 특권계층이다.
저 숨어다니는 교수 ㅋㅋ조국하고 닮지 않았을까~?기억이 나지 않는다,   모른다, 확인해 보겠다,나는  관여하지 않았다~!그렇게 진술했을거 같은 생각이 듬~!
검찰 잘한다♡
저런 놈이 법을 가르친다고.쳐죽일 놈!
범죄자 조국 정경심과 공범들 싸그리 잡아서 모조리 쳐넣어라
조국이랑 짜고치고 품앗이 했지 더러운 인간말종들 ㅉ ㅉ ㅉ
안경환 아드님도 아버지가 위원장이었던 국가인권위원회에서 논문최우수상 받았다던데 서울대 로므쿨 준비하나봅니다
검찰은 개혁됐으니 죄국은 할일 없다. 그만 내려오는게 나라를  살리는길이다.
쭈욱 타고 올라가서 귀걸이면접도 한번 털어보자
조국 덕좀 보려던 야비한 기회주의자인지 마지막양심이라도 지키는지 까보면 알게되겄지
이런것들은   모조리  교수형이   맞다  한놈도 남기지  말고   씨를  말려야된다
조국에게  대가로  차관 얻어 먹은  놈
예정증명서 별 희한한 증명서가 있었네 국립설대  개망신이다
설대 교수아깝다  ㆍ요샌 설대가  완전  똥파리 대학같애
범죄자 집구석에서 법무부 장관하는 나라,완전 개판...제2의 김재규가 나올지도 몰라?나라 완전 개판 이라고....C8
파렴치한 인간.
미꾸라지처럼 도망가더니만 왜 나타났나? 조국같은 사기꾼을 도와준놈들은 모두 처벌 받아야 한다!
흠~ 냄새나는 좀비이가?
언로를  막으니  알수가 없네     문재인은  뮐 은폐하고자  언로를  통제하나
뭐가 꾸리고 무서워서 숨어 다니셨나요.지금이라도 국민 앞에  이실 직고 하시고 뜻뜻 하게 사세요.
한인섭 떳떳하면 왜 숨어다니나 그러면서 학생들한테      정의를 가르치나 그래도 대한민국 명문대 교수 자격이있나 교수 때려쳐라 그런식으로 학생들 가르치면 나중에 제자들 도 같아질까 두렵다 나쁜놈들 입니다 우리나라에서 격리를시켜야됩니다
최고다 요즘 검찰. 성역없이 수사해라
장자연 사건을 그렇게 신속하게 했어야지.
이름 잘 못 지었네, 조작 이라고 지었으면 좋았을껄!
어디가나 좌빨홍어는 안끼는데가 없구나.
서울대 좌.,경화 3인방  기생충중 1마린가?  얘 자식도  서울대로스쿨 들어오려고 하는것 같은데 주시해야~
도둑고양이처럼 눈치보며 숨어다닌다는 형사정책연구원장아,, 법에 걸리는 짓을 했구먼,떳떳하면 왜 숨어다니냐?
더럽고 추악한 인간들
양파조국
죄없음 왜 숨겠는가?
저지른 죄가있으니 출근도 숨어서 하지.철저히 조사하여 공문서 위조협의로 좃국 옆방어서 살게해라..양심 팔아먹은 달창.
한인섭씨, 외출 밤길 조심해라. 자네 인생은 이제 끝이다.
왜 조국딸을 직접 잡아다가 취조는 안하냐
이미 사실 다 드러났는데 지금이라도 정정보도하고 사과를 하는게 그나마 지킬수 있는 최소한의 도리입니다.. ㅜㅜ 얼마나 큰 실수를 한건지..정말 대한민국 언론 끔직합니다.
조국 조국 지겹다빨리수사하고끝내던지 먼맨날조국이야
징역예정증명서
등산복입고 출두했나?누가본사람없어?
이런놈들은  두테르테 처럼 즉시 사살~^
이번 조국사태로 알게된게 있는데.. 교수라는 것들은 모두 시기꾼 위선자 쓰레기 잡것들이더라..특히 서울대
서울대에는 이런 , / /,좃/ ,/ 같은 ,/ /,개/ /,새/ /끼도 교수해처 먹는구나...하기사 조국 사기꾼 씨,/ /,발, / / ,놈의 , //개, / ,/새,/ 끼도  베껴 만든 논문 달랑 하나 가지고,  교수를 하고 있으니...수준 졸라 떨어지지..../ /병, / /신, / /같은 대학교였네...
양심을  속이지 마세요~
이게 나라냐? 국방장관도 대통령도 게검들에 막걸리묻힌 칼자루춤에 방향마저 행처마처 망나니손아귀가 우리나라 질서와 권자를 들쑤셔 버리는구나.이죄를 어떻게씻을꼬
제발 양심있게좀 삽시다!
댓글에 대깨문들 총 출동인가.? 부들부들 난리 부르스구만..!
돈독이오른 좌빨아이들
저런 쓰레기들이 교수라고 위선자들 .. 교수 파면이 답이다
서울대 오총장님, 이런쓰레기 한인섭씨 당장 파면조치하세요,
자녀분들 자수해서 광명찾으세요떳떳한 척 입터시더니 왜 조용해지셨나요?
한인섭 저딴게 무슨 교수야 숨어서 뒷구멍으로 돌아다니는 한심한놈 엄하게 처벌하세요
한인섭 구속, 조국 온가족구속, 문재인 탄핵 후 온가족 구속!  구형은 모두 20년
조국이 ㅇㅣ ㅅ ㅐ ㄲ  ㅣ두 ㅣ져라까도 까도 나오냐 계속
둘둘말리는 멍석말이 같이 안말리려거든 바른말해라 국민들이 공정의 몽둥이를들고 대기중이다
이젠 온갓곳에 추악한빗들 했구나 싸거리 척결하자 그게누구든
교수라는놈이...쯧쯧
인격이 교수라 아니라 시기꾼 수준이네.
짜고치는 고스돕은 아니겠지
등산복 밀행하는 놈이 형사정책연구원질한다니 개돼지 세상이 맞구나
빠 ㄹ 개 ㅇ이 기생충시키를 극형에 처하라 ~~~
한인섭 후대 영웜히 기억 될 것이다 법이전에 인간이되라 대한민국 역사상 가장 비겁한자
쥐새끼 같이행동하는구나끝까지
정론들은 좀 자중해 주길 간곡히 바람!
김어준 말고 한겨레, 경향도 슬슬 조국 손절하던데...
싹다 잡어다 철창으로...
광주는 문서 위조해서 세계 수영선수권대회 유치~ㅋ
허 허  서울대에 교수라
역시 썩은 냄새가 진동하는구만!
걍 이번기회에 국회의원 각 지방자치단체장 다 수사고고 아주 그냥 깨끗하게 고고그리고 검찰개혁 ㅎ 대박인듯
조국 가족의 비리 모두 밝혀 주시길 바랍니다
확실히 조사해서 옥살이 할수 있도록 준비시켜라.
시궁창
타이틀이 어울리지않는군쪼잔하게  별보고 출근하고 달보고 퇴근하고애들 장난하는것도 아니고채통을 좀지켜주오
얼렁 빵깐에 보내라~서울구치소 잡범들이 기다린다~
안한조
좌빨스럽게생겼네 개정은관상이여.나라말아먹을
그냥 집권당있을때잡혀가는게 조금나을걸 나중에는 국정농단이라 더큰벌받는다나가서조사받아라
검찰할일이그렇게업나조국조국한글로우리나라우리나라웬조국이네대한은발벗고자도되나?
숨어다닌다고 고생 하셨는데 우짜노
하여튼 미친 두더지 같다
차암 못났다  빨개이들은 원래 그런감?  니들은 이사회 기생충 역활밖에 안돼쥐 뭐 능력이 있어?  책임감이  있어?
조국장관 부정행위 안나오니 이제 ㅈㄹ를 한다~~
조국  장관님 앞으로 뭔  대단한 큰 개혁을 할지는 모르겠지만 당신하나로 인해서 온나라가 한달이상동안 이게 뭔 난리입니까 ? 역사이래 이런 경우가 있었습니까 ? 일본과의 전쟁이 완전히 묻혀져서  아베가 더 초조할지경입니다 정말 검찰의 모든 의혹에 떳떳하시다면 자진해서 특검을 신청해서 의혹을  불식시키는것이 가장 바른길 아닐까요? 어차피 지금 상태로는 법무장관으로써  권위가 서지 않아 제대로 업무를 수행하지 못하고 해야할 일을 하고있는검찰에게 분풀이를 하고 있고 임명권자인 문대통령에게  큰 위험을 주고 있습니다 본인이 결정해야 합니다
그만해라  이 씨뱅이 견찰아
이검찰이 한나라당가지가지한다털다털다사람하나잡으려고 눈에 불을켰데니들이쓰레기다
검찰개혁은 로스쿨폐지,  사시부활이다~이들을 보면 자기들 불법을 덮기위해 판검사 임용을 할 것이다~시험도 없이 면접과 서류로
걸게 없으니까 막터는구나. 최고 검찰이라는 특수부 검찰이라는것들이  상장이나  조사하고, 말도 안되는 공소장이나  쓰고, 대한민국 검찰 잘들한다~아마도 쪽팔린거 알고 있을거다.
댓글알바 빈신색히들ㅋㅋㅋ 수고해라~~~
저런 자가 법무장관 후보였다니,말세다. 조사 받으러 갈 땐 삐에로 복장으로 갔냐?
조국일가 관련자들은 하나같이 도망다니기 바쁘네.. 에혀~
정치검새들 할일도없다한심하기 짝이없다
무덤도 파지 그래?
개나라당이 의혹만 제기하면  발빠르게 수사하는 개검찰과 뉴스에 즉각 톱면에 떠들어대는 적폐언론 헬조선의 주범들이다
이제 하다하다 안나오니 인턴했던거 뒤지고 다니냐 ㅉㅉ 그 인력이면 국내 마약관련 업자들 몽딸 다 털렸겠네 아니지 그러다 검사 재벌 자한당 나오면  빠꾸
아따 진짜 개검들 지랄을하네....아주 먼지까지 탈탈터는구나!!!!
국사범들은 고문해야 하는거 아닌가요?
장제원 아들 음주운전 대신 했다고 나타난 30대 남성 누군가요?
검찰도 참 기득권을 빼앗길까봐 무서운가 보구나검찰개혁 꼭 필히 완결하기를 진심으로 바랍니다조국 법무장관님
윤석렬 포함 모든 검찰들 천벌 받을거임
이젠 참  비열하다는 생각이 든다."계획"이란 앞으로 할 일의 절차 방법 규모 등을 미리 "작정"하는 것인데  계획대로 일이 진행이 안되니 수사대상에 한정을 두지않고  계획이젠 참  비열하다는 생각이 든다."계획"이란 앞으로 할 일의 절차 방법 규모 등을 미리 "작정"하는 것인데  계획대로 일이 진행이 안되니 수사 대상에 "한정"을 두지 않고  계획한 대로 결과가 나오도록 "무한정"으로 휘둘러 대는 검찰을  통제할 수  없는 것 인가? 통제를 못하는 것인가? 또 낼 은 어디를 압수하고 소환할 것인가? 무한정
검찰 참  안쓰럽다  엘리트 라는 특수부가 대대적으로 투입 되었는데도 이 정도 밖에. ..
조국화이팅  검찰개혁이 앞으로 우리앞날의  미래가 달렸습니다
까볼때까지 다 까봐라 먼지하나 나오나
특수부 전체가 한사람한테 이렇게 매달려서 괴롭히다니.. 국민이 준 권력을 검새들 자기를 위해 사용하네 깡패쉐리들
적당히 해라. . .이제 하다하다 아들까지하고더나가 조상들까지도 하것네
이거 쑤시다가 안되면 저거 쑤시고 그거 쑤시다 안되면 또 이거 쑤시고 하..  진짜 검찰 개혁 필요하네
윤석열 검찰이 한계에 왔나보네. 온갖 것 뒤져봐도 조국장관과 연계되는 물증을 못 찾으니...여론에 흘려 "네 죄를 알렸다" 겁을 주어도 효과가 없고  시간은 가고 초조하네
정말 검찰과 자한당은 제 정신이 아니네요!그렇게 할 일이 없습니까?고작 애들 봉사상 표창장에 목숨을 걸다니...한심해 참을 수가 없습니다. 대체 국민을 개돼지로 보는가? 이런데에 세금을 쏟아 붓다니... 이제 나올 게 없으면 그만하고 사과나 해라 검찰아...니들이 정작 목숨걸 일에나 인력 투입해라!.
검새들 하는 꼬라지.. 조국 딸 파다가 뭔가 안 될 것 같으면, 사모펀드 건드리다가.. 건드려 보니 익성이 튀어 나오고 뭔가 이상하게 되어가니.. 다시 딸 건드리고.. 어이 윤석렬이.. 수사권 가지고 지랄하면 검새가 아니고 깡패라며? 조폭도 이런 조폭이 있나 ㅋㅋ
와~ 석여리가 아주 미쳤구만. 해도해도 너무하네. 니가 조국장관 스토커냐? 안 쪽팔려? ㅁㅊ
웅동학원 털다가 사비로 학교 살린 미담만 나와 동양대 표창장 털다가 동양대총장 학력위조 밝혀져 사모펀드 털다가 이명박 관련 익성 나와 다시 동양대 표창장 위조로 갔다가 컴맹이라고 국민들에게 조롱당해서 다시 웅동학원으로 .......   뫼비우스의띠냐????
여러분들 저한테서 좋은 기운받아가십시오~^^추천누르시면 878회 로또 1등2등 주인공은 바로 여러분입니다~^^
좋겟다 OOO 나도한번만 됐음 소원이 없겟다 에휴....
거짓말 아니고 진짜 1등입니다. 감사합니다 ㅠㅠ
조작이 아닌가 의구심 든다. 벼락 맞을 확률보다 높다는 814만분의1이 빠짐없이 매주 10여명 이상이 나온다는 것이 말이 되는가?
에휴 부럽네 매주 사는데도 숫자 3개 맞추기도 힘들다 ㅠ
오늘따라 로또번호 늦게나오는 이유가멀까 평소에는 빨리나오더니...
이혼을 외치는 남편과 또 살아야 하는가 조또!
이거 언젠가 밝혀질 걸?  희대의 사기...  언제 터질지 카운트다운..
부럽다. 얼마나 좋을까.
로또핀매금 중 50%는 당첨금으로 주고 남은 판매금에서 반은 로또운영자금으로 쓰고, 반은 정부에 헌납하고, 정부는 그것도 모자르니 담청자들한테서 20~30%씩 갈취하는  차~암  드러운 로또조작국가 개~~~민국, " 야! 이번주는 자동 8명 올려놔라 "
이번엔 12명인가 저번 19명 보다 적게 나왔다고 좋아해야되나 이젠 무조건 10명 이상이네 매주 되지도 않는번호 뽑아대느라 고생이많다
이건 절대로 자동이든 수동이든 찍을수 없는 번호다 최악의 숫자로 조합한듯 당첨자는 0명일 가능성에 무게를 둔다 오늘 로또 안사길 천만 잘했네
1등이 10명이 넘는다고?????? 이쯤되면 부자들끼리 작당 모의해서 돈 가져가는거 같다..
미국에서 로또복권 당첨자가 몇 주 동안 나오지 얺은 경우가 허다한데  도대체 한국은 매주 그래도 10명이상 나온 것이 조작 할 살 하다
대국민 사기극 로또를 20년 넘게 해왔지만 4등 이상 걸려본적이 없네..그러면서 매주 10명이상 당첨자가 나온다는게 참 신기하다. 당첨자가 실제 존재 하기는 한거냐? 말이 안된다.녹화방송 중지하고 생방송 해라. 이건 모두가 의혹 갖고있고 의심 하는건데 경찰조사 한번을 안하네..모두 짜고 치는 고스톱 아니냐?
로또 조작맞어 무슨 판매량이 많아서 당첨될 확률이 높다는 개소리로 선동치는데 애초에 확률이라 판매량이랑 전혀 상관이 없다 개OOO들아. 수천억장이 팔려도 안될수있는게 로또확률인데 그것도 지속적으로 10명이상이 매주 나온다? 개소리. 고정당첨자 정해져있고 일반당첨자 나눠져있음. 고정당첨자 최소 5~7명 일반이 3~4명인데 일반이 정확히 맞춘 사람임. 로또판매량 전혀 상관없고 수십년전 판매량이랑 대입해봐라 예전엔 당첨자 몇명이었는지 원래 10명도 안나왔고 어느순간부터 10명기본임. 그럼 중국은 인구가 넘사벽이라 100명넘게 당첨나오게?ㅋ
머?  팔맥  몆십만분에  일   벼락  두번  맞는  확률?  개뿔이다  요즘  이거  하는거보면  옛날  물방구가  구석으로  찾아가는  그게  생각나는건  뭘까?  완전히  속는  느낌?  초창기에  맨  캔슬해서  두번째에나  당첨자  나온건  어느나라야?  이건  완전히  짜고치는  고스톱에  당하는  느낌  나만은  아닐거  같은데
5등에서벗어나보긴했으나?로또는분명 조작이야!! 이건분명해!!
어케 매 주 10명 이상이 나오냐 조작이구만 이거
어마무시 인구가있는 미쿡의 슈퍼볼이 1등이 없어 이월되기 일수인데...한국도 첨엔 그런시절이 있었다..1등이 없어 몇주간 이월되는바람에 주위사람 로또를 십여장씩 사던시절.. 그러다 터진 1등.. 무려400억이넘는 돈을 탔었다.. 어느날 슨상님이 사행성 운운하며 2천원을 1원으로 낮추라 지시내리더만 그주엔 일등이 무려 20명..헐~! 장난하냐? 그뒤로 쭈욱 십수명씩..ㅋㅋㅋ정말 이해못할건  IT강국 한국서 추첨과 동시 집계가 나와야지 한참있다 봐도 집계중.. 이란다.. 사기성 농후한 한국로또..
옜날부터 나라 곳간 채우는데 가장쉽고 많이 탈없이 욕안먹고 하는방법이 복권이다
진자나는 숫자2개도못맞춘다ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃을게아닌가 ???ㅠㅠ
12명 유태인 헬조선 아우슈비츠 수용소 탈옥했구먼
이번엔 신경 좀 썼네? ㅋ
전문가님 모십니다...진짜 1등이 매주 10명가량 나오는게 가능한건가요?
고맙습니다.
좆또 1등 확률 사람이 날아다니는 확률 혹은 배우원빈이 유튜버 올렸는데 조회수 10회 미만 확률 혹은 옥동자가 돈한푼없이 길가던 김태희 미녀를 헌팅해 밥과 술 얻어먹고 자동차 부가티 선물받을 확률 혹은 헬조선 한남들 1만명이 원빈으로 태어날 확률 혹은 개가 말을하는 확률 혹은 배달음식 시켰는데 음식이 아닌 똥 들어있을 확률 혹은  마동석같은 조폭 5명에게 24시간동안 오지게 집단 구타당하고 살아있을 확률 그런데 유일하게 헬조선 좆또는 매주 평균 1등 당첨 10~19명 당첨  실제 1등 1~2명인데 당첨금 쪼금 줄려고 100% 개주작
정말 고맙습니다 잘 쓰겠습니다 횡재헀네 심 봤다 ~~~
확률상 너무 많은 인원이 1등 된거 아닙니까? 이게 뭔 로또라고.... 이월도 되고 해야져. 매번 당첨자 10명 이상 나오니까 그렇네여.
아 이번호 쓸려고했는데 아깝다
그냥 하루하루 사람들이 삶을 살아가야 할수밖에없음을 인질잡고.....인류는 너무 믾은것들을 인분쓰레기들에게허용해주었다
무슨 로또1등이 매주 10 명이상나오냐??  이게모냐 도데체??
나경원이는 언제 삭발 한다냐?
로또 당첨금 받으러 가다 벼락 맞아 죽으면 어이 없겠다.
내 조상새끼들은 똥둑간만 청소하다가 뒈짓들 하셨나, 못난 부모 남기고 뒈짓하셔서 숫자는 커녕 돈만 뺏어가네
조작이라도 좋으니 나에게도  1등의 기운이 왔으면 좋겠어요 ~~^^
와 로또 당첨됐다 내일 편의점 도시락 하나 사먹어야지 ~ㅜㅜ
로또 구입할 때 세금 가져가고 당첨자에게서 다시 세금 가져가고... 이중과세...
이게 로또냐
그알이나 피디 수첩에 로또 관련 진실 좀 파해쳐라
19명이면 실제당첨자 4~5명이고 나머지는 유령입니다.
ㅋㅋㅋㅋ 조작 냄새가 풀풀
이거 정말.. 의심스럽다..
일본로또6은 1~43 번호 6개 당첨인데, 9월12일 당첨자가 1명나왔다, 한국은 45까지 번호인데 19명이 당첨 ㅎㅎ
1등19명2등59명.  이시브랄진짜대놓고. 세금걷어가네.     2등도숫자6개를맞쳐야되는데. 확률좋아하시네.  그냥. 세금을걷어라. 국민들작은희망으로. 장난치지말고
갑자기 최근들어 10명 이상이 기본이 됐네..14명, 16명, 18명, 19명...정도껏 해야지..그동안 썩을대로 썩었다.로또는 폐지 되어야 한다.조작 없는 투명한 다른 복권시스템으로 교체해라.
좆또가 1000% 개주작이 확실한 이유> 한주에 평균 700억 7000만 게임이 판매가된다 좆또 1등 확률 814만분의1 81억4천만원 판매가되고 번호가 겹치지 않아야 비로써 1명 당첨 700억 7000만게임 마찬가지로 겹치지 않아야 8명 당첨인것이다 그런데 전체판매량중 자동90% 수동반자동10% 판매가된다 여기서 겹치는게 최소 30% 정도고 겹치는 번호 제외하면 실제 1등 당첨은 2~3명인것이다 그런데 844회차 1등이 무려 18명이 나왔다 수동으로 몰빵한것도 아니고 이월 된것도 아니다 이래두 주작 아니라고 우길거냐? 빨갱이들아!
신기한게 계속 다수 1등 뽑아서 사람들 감흥 무뎌지게했네3명 이상이면 무조건 조작이야매주 이렇게나오는건 당연히 말도 안되는거고
1등  11억에 세금 33% 빼면 지방 30~40평 형대 아파트 하나, 국산 중형차 하나 사믄 없음..로또가 아니라 서민들 주택복권임 ㅋㅋㅋ 강남 3구 30평 형대 아파트 값이 20~30억임..광역시 번화가? 핫한 지역 아파트도 30평 형대 아파트 값이 10 억이 넘는데..로또??? 주택복권으로 바꾸셈요~
진짜 조작 아닌가요?? 당첨 확률이 800만분에 1이라는데 ... 그것도 800만개의 서로 다른 조합으로 샀을 경우그런데 1등 중복만 19개이면, 심지어 매번 15명이상나온다면, 뭔가 이상한데요
전국에서 19명 나온 번호를 1등으로 뽑아주는거라니까..이런 방식의 조작이면 이월도 없고 지역안배도 할 수 있고
팔린 숫자 대비 통계학적으로 이정도 나오는게 정상이다란 함정을 미리 파놓고 사기를 치는거지. 통계가 만능이 아님. 매회 1등 당첨자 수가 기계적으로 꾸준히 반복되면 이건 백프로 사기다. 일단 8시 땡하면 바로 당첨방송해라. 지금처럼 녹화된거로 8시 45분에 하지말고. 이런식 당첨방송은 전세계에서 한국로또가 유일함
이거특검한번 해야할듯...
30 명도 멀지 않았다   ㅋ ㅋ ㅋ  개판이구나
한국복권은 조작된지 오래입니다.세계어느 나라를 봐도 1등이 이렇게 무더기로 나오는 나라는 대한민국 뿐입니다.정말 조작이라면 윗선들은 어떤 번호일지,어떤 번호를 뽑을지 미리 알고 있다는 얘기!!
준비하시고...쏘세요! 때가 그나마 나았다
상계동 스파는 이번에도 1등 나왔네. 상계동 10단지 스파는 원래 편의점이었는데 이젠 편의점이라기보단 로또방임. 이사람들이 로또 맞은거 같음. 금요일, 토요일 불법주차해놓고 로또 사는인간들 엄청나게 많음. 불법주차 이 쓰레기들좀 어떻게 했으면...
19명 우와 신기하다 매번 이렇게 마이 나오다니 참 희한한 나라야~~~~!!!,
이게말이되 이게로또야 조또지  완전 사기ㆍ조작이다 100%  4~5명 나오기도  힘든로또가 우째 매번10명 이상식 나오냐    검찰아조사한번해바라 그리고 로또 꼭 생방송해라  공산 빨캥이새끼들 1도 못믿겠다  완전    사기조작이다  sbs는 그것이 알고싶다에 로또 한번취재해서 방송해봐라 꼭  1등이 2등도 아니고 19명이 말이돼  바보라도 않믿겠다   로또관련 사방새들아
일본 로또 6/43 한국보다 확률이 더 낮은데 1414회차 9월12일 추첨 결과 1등 당첨자 1명이다. 한국 로또 100% 조작이다.
근데 로또 당첨되도 서울 강남에 20평 집도 못 구함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
19명은 좀 너무했는데? 문재앙 이하 법무장관부터 죄다 해처먹을 궁리만 해대는 놈들이 들어 앉아서 나라가 개판 돼가니 이젠 막지르자 이건가?? 세르비아 로또 조작사건이 새삼 떠오르네!! ㅋ
1등 5명 당첨금 두당40억 이런거는 사실상 이월된거로 보면됨 로또에서 매주 당첨자가 이월없이 최소 5명씩 나오는게 더이상한거 한마디로 대한민국 로또 100퍼 주작이다 하지마라 노무현때 로또 처음생겼지? 아마 정치자금 세탁용일거다 좌빨정부떄는 백퍼임
대국민 사기극임
19명? ㅋㅋㅋㅋㅋ추석이라고 로또 당첨자수가 많이 나오는게 조작이 확실해 보이네
사기다 이건 100퍼
로또 1등 될 확률이 번개 3번 맞는것보다 어렵다던데 우리나라는 아주 많~~~이 나오는거 보면 뭐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 세금뗄꺼면 로또 배당률을 좀 쳐 올려라 좀 ㅡㅡ 확률적으로는 평균적으로 84억을 줘야되는건데 뭐 배당률을 절반이상 쳐 떼먹고있고,, 세금도 떼고,, 뭐어쩌라는거야 대체,, 세금떼면 무슨 카지노 잭팟의 1/3밖에안되냐? 솔직히 저돈이 적은건 아닌데 저돈갖고 좋은집을 사냐 뭘사냐 ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 사람들이 불법도박하고 해외도박하고 이러는거야;; 왜냐하면 강원랜드도 ㅈ구리고 스포츠토토도 ㅈ구리거든,, ㅋㅋ 좀 적당히 쳐 떼ㅈ쳐먹어야지 그냥 날강도수준이네 그냥 하우스엣지 1%만떼도 하우스가 개 쌉이득인데 뭔 절반이상을떼고자빠졋네
세금띠면 8억이네..이게무슨 로또냐..옛날 주택복권 만큼밖에 안되네..
로또 그만 사야겠다. 이렇게 조작질이 심해서야ㅉㅉ
이번주 경북 영덕 강구터미널 판매점에서 1등 2명 됐다2명이 아니고 1사람이 똑같은 번호 산거냐?서울도 아니고 사람 얼마나 많다고 이젠 대놓고 가상당첨자 조작질이네
늘 비슷한 당첨자수와 당첨액 참 신기하다!이게 로또냐?
판매마감시간부터 추첨시간 그사이 40여분간..
초창기 로또 하고  달라도 너무다름  그땐 로또 진짜로또였는데  갈수록 이상해졌음  이놈들이 갈수록 잔머리  굴린거지   거의 조작냄새가 펄펄남   검찰에서 조사하고 sbs  그것이  알고싶다에서 취재한번해라 매주  3~20명 나온다 이게말이돼  사기조작아니면 이럴수없다   사기조작하니까  생방송도 않하잔아  분명 기계조작한다 틀림없다   여튼  검찰조사하고 로또 생방해라  공산빨캥이정권 더더욱 믿을수없다  이정권은  사기ㆍ거짓이 주특기니까
로또가 주작일 가능성이 있는 경우가~ 고양시에 한 판매점에서 자동으로 1등 여러번 당첨이 된게 말이되냐??
우리나라 로또 조작 한 두해 일도 아니다. 그렇게 로또 조작이라고 떠들어대는데 조사 한 번 안한다. 조사 들어가면 갑자기 당첨자 없이 이월되는 사태가 생길것이다.
왠지 누구 뒷주머니로 들어가는 자금줄인것 같은데 절대 털리면 안되는거라 쉬쉬하는 느낌조작은 맞는것같다
876회 1등 19명 2등 59명 3등 2427명...말도안되는 꿈같은 소설..구라를  쳐도 작작좀 쳐라....3등 2427명...에라이 욕나온다
이번에 1등 안걸려서 다행이다..20억될때 걸려야지ㅋㅋㅋ
세금 떼지마라고 청와대청원 고고합시다  생방송하라고  청와대청원 고고합시다,,,당장고고
세금을 왜 33%나 떼가냐 시발
요즘 로또 1등 너무 많이 나오네...  한두번이면 모르겠지만... ㅎㅎㅎㅎㅎ
이번에 8,500만개가 팔렸는데 로또 1등확률 보다 2배가 더나온꼴 이쯤되면 확률을 계산하는 공식이 잘못됐거나 로또가 조작이거나 둘중에 하나는 분명하다
로또라는 것은 말그대로 일확천금 수백억이 당첨되어야하는 행운 복권인것이다!!ㅡㅡ아무리 많이 구매해도 1명 될까말까하는 것이 로또다!!ㅡ선진국에서는  이월되는상금이 수백억 수천억이 되고 있다!!ㅡㅡ45번까지 있는 나라가 있고 46번까지 번호가 있는 나라가 있지만!!ㅡ쥬작쥘도 어느정도지 이게 로또냐!!!ㅡ미수령 수천억도 전부 주쟉쥘로 만들어진 게민국로또!!!ㅡ특검들어가라!!
모든것이 조직질.. 대한민국은 조작나라.
명절만 되면 1등이 수도없이 나오네ㅋㅋㅋ명절때 되면 많이 산다? 판매액봐도 명절아닌때와 너무 차이나는거아니냐?떡값들  하시느나 나눠먹나  유령1등당첨자 몇명이냐 이번엔 ㅋㅋ
대한민국에 조작아닌게 있나 로또마저 조작이면 말 다했지
영덕에 한 놈이 수동으로 같은번호 두개써서 1등이 두번됐네?씹ㅋ새ㅋㅋ끼 주작
로또는 번호가 중요한것 아닙니다   당첨지역이 중요 합니다  로또 번호는  99%같은배열 같은 숫자로  겹치게  숫자 섞어서  지속적으로  번호를  돌리고  판매합니다   사실 수동해봤자  자동으로 나온번호와일치 하지않는다면  수동도 큰의미가 없다는것을 뜻합니다   기재부와 제주반도체가  어디지역  딱 정해놓고   그지역에만 당첨번호를 돌림   결국   특정지역민들만 지속적 이득을 보게 하는것 이죠  북이탈민  조선족 동남아다문화  외노자 불체자가 많이살고 일사는 지역들  그래야 한국국적 주고  투표권도 줄수있으니 로또는 조작인것
그것이알고싶다에서 제발 로또에대해서 심도있게파헤쳐주세요ㅠㅠ
대한민국은  로또가아니라  짜고치는고스톱같다  도대체  어떻게 만들었길래  이렇게 당첨이 많이되는지  전수  조사해야하는것아닌가
우리나라 사람들이 복권을 이리도 좋아햇나?갓난애기부터 남녀노소 너나할거없이5000만국민이 싸그리 다 로또 산거같네?요근래들어 10명이상은 기본으로 나오고ㅋㅋ세금때면 10억도 못가져가는게 현실이월은 언제부턴가 안되고그와중에 판매량이 너무많아 이월이 불가능하다라..불매운동하는 와중에 이런말하긴 좀 그렇다만은..비교는 해야겠수다. 일본로또 세금 얼마걷는줄아소?이월 얼마나 되는줄은 알고? 국민수는 우리나라보다 얼나나 더 많은줄 알고? 누군가에게는 복권이 정말 일주일의 큰 희망일수도있다. 제발..복권만으로는 장난질 하지맙시다
이젠 로또 1등도 아파트 하나값밖에 안되네 로또가 로또가 아닌 시대
지금 물가에 10 억이 무슨 로또냐? 로또라는 명칭이 부끄럽다. 장난하나.
로또 자금은 대통령세력에 흡수될가능성이높다...지금은 결국 김정은과 연루되어 미얀마로 보내는중일껄
생방송 국민청원하자! 대한민국은 로또귀신들만사냐? 당첨자가 평균10명?
로또고 토토고 세금은 안 떼야 정상인데 세금까지 쳐 떼면서 이럴땐 세금 떼기전 금액을 각각 받는다고 사행성 부추기는 양아치 짓거리 함.
무슨 1등 당첨자가 19명이나 나오냐!!!이런것도 조작하냐!!!
세금떼면 7억대넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨 로또얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 대 놓고 사기 치네
15년만해도 로또 몇달에 한번나오고 그랬었음 판매율은 그때가 더많을껄??
난이해가안감 조작확실함2등번호가 1등번호였음 1등이58명???말이됨???
신기하게 1등이 이렇게 많이 나올수가 있냐?? 나는 해도 5등도 안되는구만!! 나만 운이 없나보네ㅠㅠ
아직도 녹화방송 하냐? 동일한 기계쓰는 폴라드에선 조작 밝혀졌다고 봤는데 아닌가?
상계동 스파 이야기 많아서 몇년간 1등 안나오다가 갑자기 1등 다시 나오기 시작 하는구나 꼬리가 길면 잡히지 각오해라 정부야 전부다 사형 시켜 버릴 테니까
로또 번호 3개 맞으면 10000원은 줘야지 18 5천원이 뭐냐? 번호 3개 맞으려면 1/20 인데 지금 장난해?
진짜‥너무 마니나온댜 ㆍ그냥 당첨 지역 정해주고ㆍㆍ뒷돈받고ㆍ돈챙기고 국민돈 다가저가고자기들만의 매주파티 대국민 사기극  ㆍㆍ언젠간 걸린다
선진국  로또는  당첨자 없어 수시로 이월 되는데. 이 나라는  매주 10명이상 나오는건  뮌가  수상타~~~
솔직히 초반에는 이월4번 연속도 되고했는데 돈을 어디로 빼돌리길래 10명은 기본이냐? 정말 대단하다 다시는 민주 안뽑는다
일본로또 1-43 번호에 인구두배이상인데 당첨자 1명이란다.. 한국로또 1-45번호에 인구 절반도안되는데 당첨자 19명ㅋㅋㅋㅋㅋ
로또 1등 해도 인생역전 안되겠네 이제
조작이 아니라 치자 그럼 생방송 추첨하면 되는데..시간은 더 늦게 10시에 추첨 하든지..일요일 추첨하든지,
복권위원회 압수수색해서 조작질 밝히자. 19명 중 15명은 국정원 개입된 복권자금 비리와연루된사실을 알고있나...
이건진짜 장난질  했다고 생각 드는데..그19명중에도 못드는 나란넘은 진짜 복도 지지리도없는거임.
청와대 청원 안올라오는 것도 참 신기하네
다음주는 5~6명 나오겠지. 사람들 의심할 타이밍에 당첨자 수 확 줄어듦.
유령 당첨자 10명은될듯 이번회차 결국 나라 국고로 다들어간다고보면됨 당첨자수조절  로또는 합법적세금걷는방법임  유령당첨자 만들고
이번추석에는 프로토가없어서 로또사는사람들많았고 금액도많이사는편이었는데 19명이10억 로또 조작냄새가 너무짙다 조사해야한다
전 세계 월드 뉴스감이 한국 로또 당첨자임 매주 ㅋㅋ
청와대국민청원민원합십다
총판매금액에 50프로는 세금이고 나머지 50프로로 뿜빠이하는건데 거기서세금을 또뗌 ㅋ 날강도 양아치정부
어떻게 19명이 나오냐 국민이 바보냐
볼이아닌 화살로  바꾸자 그럼 생방송으로 진행되자나ㅋ
우리나라 사람들 미국 일본 가서 로또하면외화벌이 하겠다 귀신이야 아주 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ지금까지 얼마를 해처먹은거냐
댓글보고나니 진짜 이상하긴하네..10~20명만 1등이 되는 조합을 의도적으로 고르지 않는이상 어떤 날은 당첨자가 없기도하고..어떤날은 1명이기도 하고..어떤날은 몇십명이 나올수도 있을텐데..거의 무조건 10~20명 1등 당첨만 나오네..이게 말이되나?
로또 당첨돼도 강남 20평도 못사겠네 나라에서 로또 판망금액 반이상 더가져가고 당첨된사람에게 2억 3억 세금떼고 진짜 나라가 도둑놈이다
뭔 로또 1등이 19명??????한국은 점쟁이 나라냐???아지고 녹화방송이니??? 참 눼~~~  이것도 파 보면 .....
노또  는쑈   판매점컴푸터에서도일등  당첨을  확인할수업고  중앙에서당첨확인  알려준다고함   1등만이나와바야  3명~4명  그외앤사기100퍼~
19명.매주 당첨.일반인은 극소수이고.나머지는 조합에서 나눠먹나봐
로또 당첨자수... 국민청원 가야하는거 아님? 이정도면...
예전 주택복권수준, 로또라는 명칭을빼야 합니다.  로또 명칭 쓰는 것 기망, 사기 행위로 아니면 과대광고 수준
이쯤되면 계모임인듯
로또 수년간 구매해보니깐먼간 수상하다!!!누군가 조작으로 배불리는 사기같으다!!!진심 의문 스럽다
로또조작사기는 언제쯤 터질까
로또 진실 좀 파헤쳐 주세요~
로또조작 파헤치는사람 대통령 시켜줘야 한다..
조또 이제부터 연금복권으로 갈아탄다.
로또 2002년 김대중때 들여온거임 IMF 서민 호주머니 털려고 만든거임.
1등당첨 기다리는거보다 10억9천모으는게 더빠를거같다
이거 너무 심한거 아냐?19명?니들끼리 다 해먹냐?
명절에는 언제나 15~20명 주주주작
로또는 더 이상 로또가 아닌걸로
이젠  19명  ㅋㅋ.  이러니  내가 로또  끊지  .  에라이  사기꾼시키들아.
몇 주동안 안나올때가 진짜 로또였다.
국민들이 바보인줄 아느냐 ~아이티 강국에서 충분히 할수있는 작업이다~100명 200명도 만든다
사설로또업체 이용하지마라! 전부 사기다!로또리치, 로또나이스란곳 사기꾼들이니까 절대 이용하지마라! 총있음 총설시켜버리구싶다!!
이제 곧 1등 20명대 돌파할 기세입니다.  ㅎㅎ
조작이건 아니건 가장 중요한건 로또는 생방으로 해야 맞다는거다. 로또 조작 의혹도 다 본인들이 자초한거다. 아니 그리고 생각하면 할수록 이상하긴하다. 왜 생방이 아닌 녹방으로 하는거지? 그 이유가 뭔지 해명좀???? 옛날에 주택복권 시절인가? 활쏘기처럼 생방으로해라. 조작 의혹 안사려면 최소한 로또 추첨할때 생방송으로 투명하게 하란말이다. 대통령은 하는게 뭔가? 이런거 하나하나 국민들 의혹 풀어주고 잘못된건 잡아주고 하는게 대통령이지. 도대체가 하는게 안보이네
국가에서 장려하는 사기도박‥로또 배트맨 한게임 넷마블 강랜등등 국가에 세금받아쳐먹고 서민들한테 사기로 삥뜯는 이런 OOO 기생충같은새끼들은 전두환대통령이 다시 집권해야됨 이런새끼들은 싹다 삼청교육대에 쳐넣어야함
평생을의심 ᆢ그러고 또산다 모지리들
로또당첨되도 강남에 24평 아파트도 못삼 ㅋㅋㅋ
1등 금액을 10억씩 맞추는느낌이네
어떻게이월이단한번도없냐? 말이되냐?
1등 한명 나올까말까가 복권인데 정부에서 눈에안띄게 돈빼돌리려고 용쓴다
무슨  당첨자  이렇게  많 이 나오는지  ㆍ야바이  같은 느낌이  드는지 ᆢ
로또  ...국민청원갑시다..
19명 ㅋㅋㅋㅋㅋ  과연 실당첨자 수는 몇? 로또 짜고치는 고스톱이라 못 믿겠던데...
여럿이 1등되는 공산주의 평등이냐..
3등 2427명 ×4주 =9708명        9708명 ×1년  약11만명 당첨 소도시 시단위 인구         11만명 × 5년 약110만명?  광역시 인구 벌써부터 이상하네요
공속에 납덩이를 넣어  무게차이를 이용하는것...그러면 매주 선택된 번호가 나옵니다.  이것은 국정원급의 최고기밀조짂이 하던 수법이죠...
한국 로또는 이월도없이 무데기로 잘도나오는게 이상해
링기리...5000원이라도 좀 맞아라!!!!
1500억 팔아. 400억 당첨금 준 금회!!  나머지 1100억은.  이리저리 찟기고 나누고.  800만분의 1의 확률에 도전하는 대한민국.   필리핀은 복권 사업 접었던데.  과연 이것이 공공의 이익을 위한 사회 산업인가?  아니면. 희대의 도박 방조로 땅 집고 헤엄치는 서민 용돈 털기인가?
난 올해 로또 1등에 당첨된다
외국은 세금 땐 금액을 이야기 하는데 우린 늘 세전 후한 금액을 말한다,,, 매우 위정자적이고 사기적인 금액인 데,  이 나라가 그러니 그런가 싶다,, 다만 우리나라만 그래.   기사 읽다보면 깜박 잊고 다 실수령액으로 들림.    사회가 다 사기,,,  세금이야 당연한 아니냐는 멍청한 댓글 사절
로또맞을 확률 번개 확률보가 낮다고 했지.그런데 매주 20명 가까이 당첨자 나오네. 매주 번개 맞는 사람이 20명 이상 된다는건가. ㅋㅋㅋㅋ 기상청아 자료 좀 공개해봐
19명인데 당첨이안되네  그리고 툭 까봐라 어디지역 누가걸린건지 예전처럼 크게 걸린거아니니깐 다까도괜찬은거아닌가? 1등걸려도 1등걸려도 금은 집사고 빛갑고 조금더남으면 차살돈이잔아 어디복권방이런거말고 신기하게 기본10 명식걸리는데 까보자 진짜걸린사람인지  궁금하네
우리도 미국식 슈퍼로또로 가야 된다. 만날 1등이 십수명...
기재부에서대국민사기질이넘심하네!!!!이러다간누적1등당첨자숫자최단기에기네스에오르겠다...ㅋ...8백만분의1로당첨돼도나라에서다뜯어가고1등실수령액이6억정도밖에안되게만들어놔서어떡해ㅡ..ㅡ이게로또냐좆또냐@@
꼬리가 길면 잡히는 법이죠
다른 나라들 처럼 판매 마감 바로 추첨을해야 믿음이 가지 사기가 확실히 ㄹ한것 같다.그리고 세금을 33%나 뗀다.